差评   真香，就是这个是怎么回事，屏幕还失灵啊！
差评   手机很好，运行也很快，但是我要反馈一个bug，就是面部解锁和充电时候的双引擎充电有冲突，手机是五星，评价1星是为了让官方看见，并且解决这个问题，如果解决了的话我会把这条评论删了。手机是好手机，但是有瑕疵。对了，物流非常快，昨天定的，今天就到手里了，非常给力！
差评   拿到之后包装盒坏的、拆开包装盒里面尽然连气泡袋防震袋之类、都没有填充、解锁时边缘色彩不均匀！
差评   刚刚到手的手机怎么会有7月份保存的视频  请给我个合理的解释？
差评   首先这款ViVO的手机性价比真的不高，唯一的卖点就是刘海屏、后曲面、面部识别解锁。后摄像头和前摄像头拍照真的不咋的，快2000元的手机居然连4K摄像功能都没有，真是个垃圾手机。还不如选择联想Z5
差评   玩游戏还可以，但是应该只是限于今年了吧！把呼吸灯打开了，来消息根本不亮，充电也不亮，根本不知道什么时候冲满，面部解锁反应很慢，而且也不是一次就可以打开，所以说面部解锁在这个手机上还不如没有。所以考虑入手这款手机要慎重！！！
差评   这是我最差的一次购物体验！没有之一，首先我付了一百定金，00:00付的尾款，第二天看拿到手机的人评论我才发现居然有200优惠券，我们这付了定金抢着付了尾款还吃力不讨好，这是京东的营销活动我也不说了，当天抢了150的优惠券去申请价保，两百的已经没有了，瞬间感觉自己**透了，买个vivo我还抢着给钱，中午十二点和客服说申请价保，第一个客服很快给我办了，结果下午五点多给我退了五十？我又找客服，说要我等会，晚上十一点我又找客服，他要我重新按照他给的链接下单？不然退不了，那之前五十怎么下来的？说着说着突然又退了我五十，我就问是不是五十一次的退，是的话我就没问题了，结果突然就换人了？然后就变成了我申请的价保在他们那里只有100的差价，而且已经退完了？我说了一个多小时都一直在被同样的话回复，最后十二点半给我解决了，我墨迹了的一天，最后我真的都不想要这些钱了，我感觉我在被你们耍？既然本身营销存在问题，为什么反馈的问题也解决的磨磨唧唧？我这肯定是最后一次买vivo了。到手的就一台事先贴了张膜的手机，一个手机壳和一副充电器，发票也是电子版要自己打印，什么绿色环保政策。。。打印不要纸吗？
差评   电池续航极差，但是充电速度很快，王者帧率稳定在50～62，团战偶尔掉40多，有一些卡顿，蓄力突进类型英雄（刘邦）突进过程异常卡顿？！！！，其他很流畅，应用秒开，710处理器无降频，相机白天像素比想象的好多了，夜晚不太理想。网速的话，比之前一加3T慢很多，但是日常使用无影响。无螺旋仪和呼吸灯，但是有红外人脸。面部解锁超快，指纹解锁失误率略高。（吐槽一句快递包装的简陋，盒子都瘪了）。                                                                                来自一个资深玩家的客观评价
差评   东西挺好的，就是运营和策划太**了，***交定金还没有，正常买便宜弄个200元的券，真的伤心在京东买这么多东西，看着好多人都是1398买的就我是原价购买还不反差价这一次真的寒心。
差评   首先，拆开快递时包装不是这突就是凹了，让人感觉都不知经过什么颠簸，取卡器非常难取，取卡口非常锋利，用手摩擦一下，就把手指滑了一道伤口，京东客服打电话过来道歉，虽然非常诚恳，就补了3千京东豆，说可以抵扣30元&hellip;一台手机两千多，他们真认为会在乎那几十块吗？没见过这样处理事情不合理的。大家还是过段时间看清情况吧，购买的那**100，不到一天时间现在减300，可能会一直降下去的，让人感觉没什么价值，毕竟好的东西不会一直降，看下人家现在苹果8p都没降下来就知道原因了，要不是因为急用，我肯定会退，然后理智去选苹果手机，不是不相信国产，而是对于这样的处理完全不合理&hellip;如果你们买了可得注意买的取卡口真的非常锋利，希望那些供应商看到了会处理好吧，免得下一个受害者&hellip;
差评   买贵了，不想说了，1898元，什么也东西也没送！快递一号就说会到，结果二号晚上才到的，手机也就一般！耗电还是比较大，快递自己还没确认就已经显示签收成功了，我也是很无语！
差评   拿到这个手机真的很失望，首先手感特别差，然后很多时候都有卡顿现象，屏幕分辨率一般，触屏不灵敏反应总是慢半拍，有时候直接没反应。人脸解锁时灵时不灵，电池充电慢，耗电又很快，所有卖点都只是噱头而已，不要被@了，真的不建议入手，花2000买个让自己用着难受的手机不值得，真的很后悔，后悔没买坚果2S。买的时候问客服说没有优惠券，也不能用，买完优惠券就出来了，没有一点诚意，这么差的手机也难怪要降200，目的只是为了刺激消费者买单而已，希望观望，准备入手的朋友慎重，不要被噱头和200的优惠券@了
差评   伤不起，又不想换，为什么管理怎么差啊！而且手机里面的又是硬壳。
差评   此用户未填写评价内容
差评   质量好不好先不说，半个月前付的款一号零点抢的付了尾款，付款之前没有优惠，付款之后优惠就出来了。优惠怎么不从零点开始呢！这招太狠了好多人都上当了
差评   在这款手机预订了到手价1598元，现买才1478元，退货定金退不了，太坑老百姓了，以后京东预订的东西大家不要去预订了，预订买的东西还会贵的，我现在被坑的事实在这里
差评   不想说手机咋样，说付尾款前5名的赠同款手机一部，打电话咨询客服既然不知道才核实，然后三天了还没有答案，唉现在这社会太坑了，活动一点都不公开透明，简直就是当街抢劫。有谁和我同感的快快揭发，京东的游戏规则，就是明摆的霸王条款。谁卖谁坑
差评   手机还没开封，京东的服务让大家称赞么？。一个气泡袋就装一台手机！还没开封已经成二手的了！收到商品已经损坏
差评   手机应该是别人用过的，里面有设置两个闹钟，下载两首歌，4个视频。都是7月13号凌晨1点下载的。我10月7号才买的手机。第一次买vivo,很失望。
差评   先不说别的，半个月前付的款，昨晚两点多付的尾款，付之前看别的平台都有***，这却没有！就把款付款，谁知几个小时后***出来了！你这有卷怎么不从0点开始呀！简直就是影响心情！瞬间200块没了！
差评   虽然是滴水屏，但实际屏幕下巴还是比官宣图片的要宽，再一个是屏幕亮度不高且偏黄，而且这种lcd屏功耗很高。在白天室外环境下照相效果也都还可以，但是在暗光环境那效果真的很渣。最可恨的是交了100元订金在首卖当天最后到手价是2298元，而没有交订金的在首发当天却只要2198元。最最可恨的是将情况跟客服说明了后，客服同意取消订单并重新下单的就能全额退款包括100元订金在内，结果呢那100元订金根本没有退。有时在想:卖了那个plus会员又有个鸡用，还不是一样被套路！
差评   京东物流还是一如既往的OK.评分差的原因是对Z3的，说说原因。从x9开始用vivo旗舰手机，对拍照，音乐?一直很满意。这次看着Z3，新款。隔了两代的产品。感觉拍照，怎么也能做到类似x9的效果吧。没有比较没有伤害，效果出奇的差。和红米五六百的水平差不多。且拍照界面感觉很低端那种感觉！！！另外，屏幕显示也比x9低一两个档次&hellip;&hellip;以后还是远离这些#的宣传，太夸张了！！！做不到就别乱宣传，总之，这次比较失望，估计以后也不太会相信vo系列！
差评   手机还可以，第一次用vivo，还得适应。1号早上八点多下单，那时优惠券是120元，然后两个小时后再看，优惠券变成200元了，然后上**再看看，**vivo官方旗舰店也都是200元优惠券，然后问客服为什么这样，同一天有两个不同的优惠券，差80元，客服不理，所以真的很无语，同一天而已，得给个说法吧
差评   客服服务态度很差 不满意 体验感差 预定款加尾款1898 刚买了就发优惠券 别说什么保价 你没有优惠券就不会退差价 预定买的贵  以后大家千万别预定！不会用面部识别 客服直接让我去售后 一点指导的意思也没有 特别差劲 还是我自己打得vivo官方售后解决的问题 体验感差 手机目前使用状态不评价
差评   一直都是拿苹果手机，第一次对vivo产生了兴趣，因为去实体店看过其它vivo的实体机，手感都很好，所以才对vivo有兴趣，今天总于收到货了，首先手感真的很差，耗电一般般，还有就是感觉我买的手机不是第一手的，为什么新机里面很多app都已经提前下载好的，新机不是只带本机的app吗？还是我第一次买安装安卓手机不知道这些本事是存在的，还有就是打字方面也不行
差评   拍照还将就，耗电太快，啥都没做，看着电慢慢降，下载了一个常玩的小游戏，卡的都快动不了，怀疑是否真@晓龙，无语了，，
差评   第一次买vivo手机发现vivo就是坑，预购的价格竟然比正常销售贵200。还不能价保。原封不动直接退货。看来不能买vivo手机。
差评   很是伤心?，提前预定还不如现在购买。别的平台都直接降了200我们这样预定的活该让人坑。说补差价是要领昨天的优惠券。物流也不给力本来预计昨天能送到结果今天中午才送到的。本来是下午才送到的因为家里没人还是自己去拿的。对这次的购物就很失望。
差评   京东也越来越坑了，让预约，又付定金，又付尾款，最后却是，提前预约付款的反而买的贵，还不如现买现付，能领券优惠，能省一二百，因为价格没变，所以也没有退差价一说。京东玩儿的这一手，还真是，又能降价搞促销，又不用承担差价退款！鄙视京东！
差评   什么破手机  还是原装充电器  昨天手机刚到玩了一下老是断网  一直断网  就算了 还一直断电  充个电  一直断电   我也不是第一次买手机了  买的都是oppo的   第一次买这个vivo手机  真是垃圾死了   大家都不要买了  亏得是自己
差评   手机手感方面比oppo差挺多，厚度比苹果X还厚，价格也很坑，10.31晚上预定买的当时是1898价格，买不到几小时就开始发放200的***，预定比平常卖的还便宜，那你弄预定有什么意思？联系客服，客服理都不理，这是大商家该有的服务态度吗，补不补放一边，没买前一顿热情，买完后有问题连理都不理，真是烂。
差评   真的无语了，早早的就给100块预定，而且1日凌晨就付尾款。结果1898元。现在到处都1698。有点还更低。钱不多。但是心情不好了。不过物流不错。手机暂不评价&hellip;&hellip;
差评   手机收到了    就是**的用电也太**快了吧    刚充满电用了几分钟  百分之五的电没了！！！！我**啥也没干！！！这种速度**的能用一天吗
差评   没啥说的了 连个防震的都不给装 不知道会不会出问题 还没拆呢
差评   一星都不想给！说的老用户送充电宝都不给！一直推脱！**客服也没人理！像个机器人一样！
差评   手机还没有开封，京东的服务让大家称赞么，就用一个气泡袋装手机，还没有开封我以为二手手机了，手机盒还被省坏。还有现在有***。让我们先预约的人不吃亏了。京东就是个坑货
差评   说的11月份保价，买之前没有200元的优惠券，只有120元的优惠券，买后就有200元的优惠券，欺@消费者客服还问我领了吗？当时没有领个屁快递员以短信通知，在保安室，快递员把快递随便扔在公司大门口保安室的一个框里，我去那是，在框找了一会才找到，被其它快递压着，包装真空袋有一大洞，好在手机没事
差评   这手机连耳机也没有，客服，服务太差！太差，太差！
差评   昨天就到的手机，物流速度挺快的。想了很久先不说手机怎么样。要说的是以后注意不要预定手机了，太坑。如图所示本来选的是想买个超值套餐，然后点进去就是先收定金，当付了定金就没有来选了，跟客服沟通是要套餐不行。退定金也不行。硬是买了个裸机。一号晚上付款心里一直憋屈
差评   用过的体验最差的手机。顶部下拉菜单连快捷功能都木有。游戏中三指截屏失灵。
差评   太卡了，刚买了十几天，微信里打字都有点卡，都想再换手机了，里面还没下载什么软件呢就这么卡&hellip;&hellip;太卡了，太卡了，太卡了&hellip;&hellip;一点也不符合新手机&hellip;&hellip;卡卡卡卡卡
差评   6g的运行内存，实际也只有4g，64g的内存，实际也只有45g！！！而且手机自带软件很多啊！！！！即使是新机，还是CPU骁龙710，双涡，这种流畅度实在对不起这些配置！！！玩~飞车，会有点卡反应也慢???而且快递很慢！！！！！！！！说什么京东快递呢？？？？
差评   手机不错，买了个下面手机壳套餐结果被套路了，卖z3你们放x23手机壳一起卖套路真多。骗的你明明白白的。人家上面写了23手机壳。。我就**吗了
差评   11月1号买的1898元；11月2号买的话就有120元的优惠券；就提前买了一天就损失了100多块；朋友们啊新出来的手机还是不要买太快；等到有优惠时在买；要不然又被抗了！
差评   1 ，不知道预定有什么用！没任何优惠！2，电池真垃圾，充电慢！充电两小时！游戏一会就没电了！手机再好有毛用！正常都用不了一天就没电了！就这垃圾还拿出来预定！曰了苟了！
差评   不太满意，说真的手机挺卡的，连网反应也挺慢的，迟钝卡屏，想退的，说我手机有一个划痕，又要重新申请售后，还要咋咋样的，我上班，嫌太麻烦，回来我给我妈用了
差评   没什么用，又贵，没有返回键?
差评   我真想一颗星都不给！没想到买个手机，居然连个耳机没有！我想知道，谁出去买个手机没有耳机！有本事你们京东只给手机，充电器，数据线都不用给！让我们客户自己买！现在真的越来越赶不上**了！垃圾！！！！！！！！！！！！！
差评   第一次在京东上买手机，刚开始看评价说他们服务态度不好，还不相信，真的是你买之前秒回，买以后联系就是费劲，买的时候说带耳机，收到发现没有，问客服说这款不带，我就想知道不带为什么要说带呢，感觉被@了，不知道手机用着会是什么样
差评   作为京东plus会员，10月底预约先交100元预约金的，11月1号交完剩余的钱再发货的。你尽然今天10点给我搞出这款可以领120劵的优惠，才3、4天啊！你这样让我们情何以堪，一星是给快递员的，太**的坑！
差评   就坑我们这些预定的 支付完尾款就出优惠劵  和卖家联系全是机器人回复的  没有一点解决问题的话
差评   第一次对vivo的手机这么失望，前置摄像头简直差的不能再差了，拍照视频都太模糊了，还不如之前华为那款几百块的手机，根本不值这个价位。还说什么双1200万像素（2400万感光单元）都是@人的，真的很差劲?，有图有真相，大家自己看看！
差评   色差太大，完全就不像图上一款。连基本配置的耳机都没有。一直相信京东、可还能信吗？？？
差评   这是金东最差的一次购物，买个手机打开没想到都是一个二手的。上面有两道伤痕。
差评   应该是有史以来，第一次在狗東买到正品，预售的时候买的，应该不会是二手
差评   到货挺快 就是型号不对   附带照片一张
差评   手机不错，就是京东是个坑，预定的2299付款100还剩2199，但是预定的不能用优惠券，合计2299，不是预定的2299可以用300的优惠券，合计1999，定金不给退，明天发~去！
差评   手机字体相对清晰，视频质量非常差，看蓝光视频版的都看不清，问客服一直机械运动，对这手机非常失望！
差评   将就吧，毕竟是vivo性价比手机，该削的地方还是要削的。1.没降噪麦克风。2.外放声音比较模糊（已对比其它z3，一样的）。3.拍照真的不怎么样&hellip;&hellip;唉。4.震动比较松散，游戏4D也只是噱头
差评   真的不好用，我一直是习惯用华为的，然后这次要换手机，想着试试vivo，就买了这个，刚买回来有些小卡就算了，现在才用了多久，看视频的时候突然不动了，按锁屏键，上滑菜单键都没用，最后是强制关机的，真的很失望
差评   京东真黑，说什么三十天保价，新手机刚买就降价，不降价加优惠券，贵了两百多，套路太深。
差评   快充有问题，锁屏再解屏就没快充了。别的暂时没发现问题。
差评   服务太差申请退款或者换货还要扣8元取件费、取件费也太贵了几里地要8元，后置摄像头不在中心点退还要取件费真服了你跨省邮费也就8元你们取件费用8元，打车送到货站也就5元，自己送到货站是不收取取件费
差评   手机用料真是渣塑料后盖 塑料卡托 两三年前别的品牌千元机都是金属后盖了现在vivo手机减配成这样  建议不要买不要买不要买。京东还是一流速度  快快快
差评   跟想像的差太多玩游戏**
差评   我不知道这么一个不负责任的平台，怎么能这么火，问了一上午都说不到主题，超级不满意，这些东西最好还是在实体店买，网上还是不靠谱，有点问题更是麻烦，
差评   主要是充电和面部解锁，1充电问题，充电熄屏状态下不充电了。2面部解锁，熄屏状态下不解锁，漆黑环境下很难解锁。第一次买vivo手机，这样的体验太让人失望了
差评   货送错地方了 逾期 然后有送礼品的结果没有  我问了这才说补发 这家店的信誉呢？对顾客的保障一点都没有  大家买东西得小心谨慎这家店了
差评   十一月一号上午付的尾款，下午就领优惠券减150，手机连接不上4G网，和客服说，客服说建议我换一张电话卡。大家看有图有真相，我想说这客服真的是#，刚发售就有问题还搞得很应该一样！
差评   我就想问问，呢前五个支付尾款的是谁，说好的福利呢
差评   @，预订才支付完尾款，就有优惠券120的，退货又不反订金，跟强盗一样，下次再不上京东买东西了，
差评   没有手感，太轻，刚用就发烫，像素也不好，晚上彻底瞎了，服务也让人很失望，太坑人
差评   一号上午领的120元的卷买了手机后下午接着就出了200元的卷，真的让人心寒。京东太不厚道了。手机不错，一星是给手机的
差评   这手机是被用过的，接口有严重用过的痕迹
差评   3号拿到手机，屏幕出现了跳屏，点一下左下角通话应用，但是日历的应用就好像被按了一下似的弹出，按下屏保黑屏之后再按通话应用还是这样，重启了之后好了
差评   什么垃圾游戏手机  玩个刺激战场卡的屏幕晃来晃去的根本没有一点游戏体验还说游戏手机呢
差评   感觉买到水货，电池待机一天都用不了就没电了
差评   我是11月1号凌晨秒抢，没说可以用劵，结果早上九点发了一张一百块钱的劵给我，可以用，官网抢购还送东西，我什么优惠都没有，劵也没用成购物体验极差！
差评   此用户未填写评价内容
差评   凭什么我们预购的要多花一百多元钱，真的是坑！很过分
差评   连耳机都不带     问客服也不回应    服务态度太差了
差评   又是定金又是抢购，1号拿到手机，今天发现可领***购买，这是什么销售手法，且不能申请价格保护，
差评   手机外观还可以，但是手机一插上耳机就没有声音了耳机功能不行
差评   手机居然没有呼吸灯，别人发~，短信，都看不见。充电时也没有。每次得打开手机才能看见信息，电源键音量键比较硬！其他的还没发现啥毛病
差评   到手之后发现已经贴好了钢化膜，手机里还发现了7月份下载的文件，什么鬼！？？？京东官方说是不贴膜的，店里客服说是出厂都有的，我很慌&hellip;
差评   说实话手机还行就是电池太垃圾了！这么大的屏电池也太小了一局王者荣耀10%的电。在说说快递明明头天晚上就到了不给送非得第二天下午送
差评   讲真的我一心都不想给。
差评   京东就是坑，17号预定的，价格还没有1号现买划算。还下送赠品。以后再也不预定了。
差评   物流太慢，晚了一天，问客服，客服推脱，根本不解释为什么会在路上这么久，手机单手操作体验太差，根本用不了，
差评   第一次买手机才两天打完一局王者结算的时候就卡着了，而且@也不停的响，关机才好，其他的都还行
差评   语音视频聊天声音时大时小  有时还卡无音 时而刺啦时而清晰！ 可以肯定的是网速绝对没问题  话筒有问题
差评   这种太差了，清晰度太差了，我们交了定金就降价了，这样太@了刚到收到货马上就降价，这种质量是太差了，这样太@了
差评   其她都还好，只是耗电非常严重，希望大家不要被@了。。，黑屏待机三个小时耗电百分之二十，也是没谁了。。。。
差评   手机老是卡死什么鬼啊。这才几天啊。我也是醉了。卡的不要不要的。要重启才能继续用
差评   一星都不想给大家还是别买   买了后悔  客服基本不回话跟大家千万不要买阿
差评   花了2298里面竟然没有耳机，优惠活动也没有参加上，脸部识别必须要摁键才可以识别，有点失望
差评   太差了 朋友买的有送好多礼品 充电宝什么的   我一个都没有  没有任何信誉可言
差评   发票既然没有，而且看很多人当天都返钱了，我也是付定金11，1，0点付尾款的。太不公平了，
差评   提前下定金1598元，后面买的可以   抵卷少200京东差
差评   这手机一点都不好，大家不要买，差不多两千买了这台手机后悔死了，这手机用了十几天就卡了，有时还闪退
差评   屏幕失灵，本来拍的有视频，这还不能上传视频给大家看。这手机屏幕确实有点问题。
差评   手机没问题，就是京东自营营销手段太@，同一天付款差价就有二佰元。
差评   10月17号预定 1号凌晨支付尾款然后出优惠200 现在还不能保差价 商家太黑了吧
差评   为什么没有耳机
差评   什么#玩意买来没两天就出优惠。京东越来越抗人客服没有人除了快没有一点点好的
差评   手机居然是别人用过的！客服怎么都联系不上，这店是真的黑
差评   系统不流畅，拍照差，网络慢，手机给他原装手机保护套给刮花了 不想说一星也不想给
差评   手机昨天收到的，一点都不好1，问客服，还没人理，手机标配的耳机都没有
差评   外观这些不错，就是有时候爱黑屏是怎么回事？比如看视频看着看着黑屏！！两次了！
差评   屏幕太**了，续航水平偏下，，性能也**了比不过人家660的优化
差评   就那样吧，粉颜色有点怯，拿不上台面，手机到手后立马下单了一个黑色的手机壳
差评   定金预售买的。刚买回来就优惠券出来了真@
差评   没有想象那么好。随便玩一下，打一下游戏。电池三四个小时就没了。
差评   用电太快了，屏幕不是很清楚，纠结要不要退
差评   商家这什么客服啊就跟个摆设似的一点用没有
差评   充电有毛病啊有时冲的起有时冲不起  希望解决一下快递没毛病
差评   耳机都没有，还要自己再买一个
差评   一星给快递小哥的。早知道这用电速度这么快就不会买
差评   为什么充电时面部解锁，充电跳一下？
差评   为什么我的手机解锁之后会断开充电
差评   物流非常慢，非常慢，態度非常差，非常差，感謝京東服務
差评   新手机卡得不行
差评   电池充满电用不到一整天，感觉买了台翻新机
差评   蓝牙为什么不能用，搜索不到任何蓝牙，重启手机也没用
差评   贼后悔买了这个。总是卡机。看来这个价格也只能是这个货色了。
差评   请问  你们出现信号差的  原因了吗  移动卡
差评   虽然只是买来装卡、好歹也是一千多、能不能靠谱点
差评   掉电太快了，三个小时掉电百分之四十，
差评   我就想问下，充电2小时还是0％电，是几个意思？
差评   我就想问问，带的东西呢，耳机呢，移动电源呢？
差评   拿到三小时想玩刺激就卡了，#
差评   抢购的时候没有优惠，第二天居然可以领***
差评   怎么退货的，我要退货，
差评   连个耳机也没有发票也不给**在不买手机了
差评   视频时摄像头太不清晰，新手机就这样，上当
差评   为什么我买第一个不让用优惠券
差评   屏幕失灵，这手机屏幕不知道咋回事！
差评   就是很不爽，，，，，，，，，，，，，，，
差评   连个耳机都没有。第一次碰到。
差评   玩了几天都不会玩，真的太难了
差评   为什么不能用耳机？
差评   看到满980减50心冻死了
差评   京东就是个坑，马上降100
差评   第一次买，也是最后一次买
差评   没耳机，快递差差点丢了
差评   不好用，反应慢有点卡
差评   没有送耳机
差评   怎么没有耳机！
差评   反应慢不好使
差评   还行就这样吧
差评   耳机都没有
差评   不满意:手机使用体验差！后置摄像头像素渣！打开应用慢！刚买几天就出现卡死现象！性价比低！。满意:外观好看！屏幕大！系统和苹果很像！。好评给快递员，下雨天仍然送货，差评给手机，好几次用微信支付，居然卡死了，很恼火！
差评   这条差评可能是目前为止最真实的 看图看视频吧！真垃圾 刚买了就死机好多次
差评   都懂得
差评   不满意
差评   一般般
差评   如果可以，我半颗心都不想给，对于手机本身和配送速度不想评价，说说平台促销活动的事，早就看中了这款手机，感觉性价比高，在抢购前预购，坐等1号凌晨付款。如果平台不出优惠券我也认了，熬到了凌晨两点多有优惠券，可以满减120元，心里挺高兴的，觉得熬夜抢购是值得，早上起来心情不错。结果我有几个同事在下午购买时，竟然有200元的使用优惠券，让我这心伤的拔凉拔凉的。平台怎么能这样子呢？辛辛苦苦预购，熬夜，结果在白天放出的价格更便宜。今天找客服询问，结果根本就不正面回答，让我重新拍单截图给她，和之前的订单作比较，我还傻傻去拍单，结果我拍的套装钢化膜没有了，没有办法作价格比较。客服就没有后续了。我想请问，你们在后天看不到售卖价格吗，再说这是优惠券，不管拍什么套装，只要满足优惠券使用条件不就行了，你们自己有没有这样做，自己不清楚吗？这对我们辛辛苦苦抢购的人公平吗？如果是没有看到可以使用优惠券而不用，那是用户的责任，可现在这是什么行为，以后再也不相信这种促销了，太伤人了，不是钱的问题，是做法太伤人心了。已经无力吐槽了，从来不差评的我，这次写这么多字。
差评   不想说话，差评
差评   同着下单两台手机，隔了五六分钟，居然迟了一天才到，说好2号到的，推迟到3号，差评
差评   差评，，才用几天就卡的不行，看到的千万别买了，容易上当
差评   首先说一下，手机是好手机，既便宜又好！京东物流也快！但是得给营销大大的差评，我们支付定金的用户就怎么了，就参加预售付定金的不能找差价，别的都给找！一千多块钱手机，领券就能差到200，也太多了吧，非让我把原订单退了重新拍，货都发出来了，你们也不嫌麻烦！我们付定金用户就得多花二百呗？按理说，有什么优惠，应该先想起我们预付款的，毕竟那么早就交钱了，结果恰到相反！太伤客户了！
差评   给一个星是给客服小姐姐的，这物流太慢太慢太慢太慢了，跟个蜗牛一样，我这个是预定的跟现在这个价就差了120真的是个坑，按道理说预定的应该比平常价更优惠或者有小礼品，但是万万没想到居然比平常价贵，还有就是没有配耳机差评
差评   手机包装是坏的，还好里面的手机没事，没送耳机，差评。手机一般般，没领到卷，原价买的，很伤心
差评   就跟我发了个手机和充电器，卡针都没有，手机壳也没，售后服务卡，保修卡也没的，找客服，客服叫我找另一个客服，另一个客服又叫我找VIP客服，我只是想要他们补发而已，这样整我，太失望了第一次在京东上买东西，听朋友说好才买的，以后再也不在京东上买了，差评
差评   手机差评，主要是相机拍照颜色失真，颜色太差，而且手机@放音乐到最大媒体音量时有严重杂音。很糟心的一次购物。
差评   买网上买东西从来没评论过，第一次评价，第一次差评，活动不真实有效，前五名付款用户送同款手机，到现在也不宣布前五名，问客服一直不回话。是不敢回复吗？既然主页上都说了，为什么不落实。客服态度不是不好，而是不回话，说上一句。一问就没影了。
差评   买vivo手机简直就是坑，买的时候1898刚买完就降价了120，联系客服说补不了差价，真郁闷，真的是第一次给差评，垃圾垃圾
差评   手机收到了，不是正品，根本没有卖家描述的那么好，配置也没那么高，看个视频都卡的不行，不流畅，耳机也没有，还有卖家说收到货给补200元的优惠，联系客服他们各种搪塞不给补，**商家，差评差评差评
差评   想买的自己看图！为了评价必须收货！店大欺客的代表啊！你们公司能不能摸着良心说话，什么态度？推诿！除了这个还能干什么？真好奇啊！你们怎么做到现在的！老用户心都让你给伤透了！
差评   差评，绝对差评，不是手机不好，而是商家太黑了，别人家比他家便宜，都不要上当了，不要到他家买手机，看我的截图，别人家的便宜去别人家买吧！！！
差评   就凭这个快递时间就已经够我给差评了，2号早上6点多到东海岛站一直停留这么长时间，什么意思。。。
差评   这样@？预购价格购机还要贵120，差评
差评   物流速度太慢差评，说的11月2号一定送到，等到3号晚上送来，还要自己去自提柜拿快递
差评   差评差评！充电的时候线竟然烧了，还黑屏死机，退货的时候还故意说手机花了不收，我就呵呵了！
差评   一百万个差评，连个耳机都不带，真**后悔买你家产品。?
差评   没耳机，差评，这都什么年代了，耳机都不送，学小米开始卖配件了是吧
差评   第一次给差评?预定定金不给退，摆明了坑钱�钙婪只共桓�零星?
差评   差评，配件没有配耳机。
差评   手机虽然很好用，很喜欢，可是没有送我音响，差评！
差评   差！买来送女朋友的。本来想给她一个惊喜，结果差点分手！！！！对手机极度不满！！！！所谓的全面屏真是让人大开眼界，全面亮屏，玩儿消消乐的界面只占屏幕一半！！！说好的全面屏啊？？？对，我知道在设置里面可以设置全面屏显示，但是不管怎么调都是一个样是怎么回事？？？???不管是软件打开速度，像素，屏幕画质都差到爆，屏幕显示总感觉不清明，偏冷稍微好点，，默认偏暖是昏黄的？？？不知道那么多好评是怎么来的，是我运气不好？拿到一个不合格的么？原本想着将就用一年，但是，这么短时间就各种卡顿。。。。我实在是很不爽。。。
差评   特差，并没有说的这么好，指纹解锁基本上不能用，还有连屏幕都是卡的，就像是用了很久的手机卡顿一样
差评   垃圾手机！指纹开锁十次有九次开不了
差评   最不满意的一次京东购物，想买的朋友看哈这屏幕。本来想退了的，但是太过麻烦。
差评   一星都多了，太不是东西了，以前没试过绿厂的产品，这一下买两个真不得了！说是性价比但也太差了指纹解锁十次五次都勉强才能开，吹你们为用户做的系统安全，我开了禁止陌生号码，你倒好每个推销电话垃圾来电都自动标上名字？充电线老式也就算充电头兹兹响！这让我情何以堪！更气的是下单标明了七天无理由退换。我才斗胆买了两个，可是找客服说明情况，硬生生说成@过不能退，产品页面的七天无理由也早被改了！面临双十一，你降二百，问客服说十一之前买的只保价七天，十一后保一个月，买早的气死一片！你们打性价比仗能理解，但这半月不到让顾客损失惨重的做法，不是坑，简直惨绝人寰！！！
差评   我到现在还没拿到手机，上周五购买，系统显示当天能到，到晚上显示包裹太多要推迟，周六晚上拿到了快递，包裹内只有赠品没有手机第一时间给京东客服打了电话反映，告知升级专员处理，第二天11点前给答复，周日早上10:55，专员打来电话说正在核实让再等待，中午12点多又接到不是专员的京东电话，说是手机和赠品是分两个包裹寄出，问我有没有拿到两个包裹，周日下午3点多，京东专员打电话告诉我手机由于缺货所以已经从其它配送站调货，已经给我寄出，于是等到周二上午还是没收到手机，上午接到京东投递小哥的电话，说是在快递柜内给我放了两个包裹，是我少拿一个，但是投递小哥之前根本没有告知快递柜内有两个快递，打电话给京东客服反映，后接到专员电话说保证在周二19点前能寄到，但是到周三上午依然没收到手机，两次打电话给京东客服均告诉我说专员会跟我联系，但是一直没收到京东专员的电话，更可笑的是我手机一直没拿到，系统在周二已经显示我已收货，京东的客服处理问题的效率和能力以及内部的沟通真是太差了，而且给我的各种回复前后矛盾，到现在也无法确切告诉我手机在哪里，我什么时候能收到手机。
差评   一星都多了，太不是东西了，以前没试过绿厂的产品，这一下买两个真不得了！说是性价比但也太差了指纹解锁十次五次都勉强才能开，吹你们为用户做的系统安全，我开了禁止陌生号码，你倒好每个推销电话垃圾来电都自动标上名字？充电线老式也就算充电头兹兹响！这让我情何以堪！更气的是下单标明了七天无理由退换。我才斗胆买了两个，可是找客服说明情况，硬生生说成@过不能退，产品页面的七天无理由也早被改了！面临双十一，你降二百，问客服说十一之前买的只保价七天，十一后保一个月，买早的气死一片！你们打性价比仗能理解，但这半月不到让顾客损失惨重的做法，不是坑，简直惨绝人寰！！！
差评   体验很不好，后悔插卡联网了，不能退货了！oppo_k1的卖点就是水滴屏和屏幕指纹，除此一无是处！塑料后盖、无NFC、无红外、无霍尔感应器、10瓦慢充(数据线还不是流行的双面插)、骁龙660处理器还是降频版的！屏幕指纹技术是光感指纹识别，不是当前某些安卓旗舰机的压感识别！开售当天先拍的4+64G的，过了二十几分钟退单重拍的6+64的，把自拍杆搞没了(显示无货了)。
差评   不吹不黑自己亲身体验的结果，手机10月28号晚上下的单子，第二天就到了，京东物流的服务和速度绝对没的说，只是要吐槽一下这个手机，第一部用的是OPPOr7P用了三年一点问题没有！而这个用了这几天的总结，最大的缺点就是指纹解锁十次有两次成功的就算我运气好，~中把指纹识别吹上天现实中打脸@响，还有就是我用K1今天我与朋友视频聊天，聊了十几分钟后莫名其妙的他就听不见我说话了我听到他说话也是断断续续的，换回我那老R7手机聊了半个小时也没出现那情况！一直很中意oppo的我，这次给我的体验超级不好！！！
差评   外观没毛病，快递也快，后盖特别容易脏，重点是后续毛病太多，几天时间耗电明显快很多。尤其是屏幕，用第二天就冲个电就出现解锁水印，虚影，找售后退，客服简直就是小白，各种敷衍，京东售后还可以，可是说需要拿回去检测。自己拿去售后服务检测，人家说因为线下没有这个手机对比，检测结果是屏幕解锁或加密出现模块虚影，水印，虚影，说是不影响使用，估计是屏幕材质问题，说这个手机说是冲le但是材质不一样，容易出现这情况，反正不影响使用，后期出问题在拿来修理，就这样。大家自己考虑吧，太麻烦也懒的换了。
差评   那些给好评的我真的不知道在想什么？无脑粉？手机很好看没的说！！！无论是屏幕还是后盖，绝对的好看！！但是没距离传感器没红外线，没霍尔感应！！！再说说吹嘘最牛的屏下指纹。我右手大拇指录入的左手大拇指能解开这都算了毕竟指纹嘛。最他?气人的是我用手肘轻轻触碰也能解开(怕是屏幕上有油脂什么把指纹印上去还特意擦了的)，如果单纯买来打电话的可以，要是涉及支付问题特别是指纹支付千万别买，能给钱出去的！！！！！！！！！真的亲测。顺便说下客服也是ZhiZhang玩意儿！！！！！！买这个慎重考虑@不能退注意了！！！
差评   买了部oppok1手机，居然是贵州习酒的盒子，发票什么都没有，居然1599元，同样的手机我们这里市场上有发票1100元，我就呵呵了，京东@啊。
差评   刚刚用，就有问题，屏幕变黑白，退货
差评   手机屏幕质量有问题，贴膜后很清楚就看到了，不贴膜从侧面看能看到两根凹槽，这样的屏多能质检合格，质检员可以开除了，K系跟A系一个样，没有说的那么好，跟R系差多了，便宜没好货
差评   十分不满意的一次购物。本来就是冲着屏幕指纹而购买的结果识别率非常的低，解锁估计在50%的识别率，微信***支付验证是估计就20%的识别率，真的无语了。联系oppo售后，说识别率不高是因为我把原厂的膜撕了，什么理由呀，那你怎么不在显眼的位置提示呀，说原厂膜不能撕下来，也不能替换其他膜。就算是原厂膜的关系，直接电话本地售后购买原厂膜，结果是没有，还没有到货，需要等待，手机都来买了，售后还没跟上，哎，很失望！需要购买的用户，我的建议是可以观望一下，如果你可以忍受名不副实的屏幕指纹解锁，你可以放心购买
差评   这个手机其他功能不多说  千元机标配  但是这个屏下指纹毫无安全性可言  我没有设置面部识别  只设置了一个右手大拇指  在用了第10天的时候 发现我左手也能解开屏下指纹  ，然后喊公司同事试了下  发现全公司人都能直接解开我的评下指纹   然后去找OPPO官方售后  ，他说所有手机贴了钢化膜都是这样的包括R17 ，然后要求退货 他说超过7天不能退了  ，不信的朋友可以自己去试下  。
差评   垃圾，塑料感十足，马达震动垃圾，没快充，不是type c，骁龙660还是降频阉割版，就一个屏下指纹是噱头，**的，别人的手指也能解锁，不录入的指纹也能解锁，还指纹支付，安全个毛线，不是激活不让退，我早退了，本想着蓝绿大厂也良心走走性价比路线，没想到还是在坑人，谁买谁傻 13 ，另外有问题找客服，就说送去售后检测，能测出来个啥
差评   真心坑消费者的手机，还不能退货，从此告别京东，好多人都是冲这屏幕指纹解锁来的，真心话根本没有用10次能成功1-2次算好的。。冲电慢，续航差。。如果可以退货我相信有8成的消费者退货。。买东西还是去~吧支持无条件退货。。
差评   本来京东客服要给5星的无办法沒有分开评价  那个oppo官方旗舰店一星都不应该给写了12点前半小时下单有蓝牙音箱送当时也问过客服说现在下单有得送  当收到手机时发现沒有蓝牙音箱再问客服他说12.00-12.30下单才有  12点前和12点后是不是我会错意?
差评   满满的廉价感，开机了还不给退货，**手机
差评   手机指纹解锁有毛病 一下解不开 解的还慢  还有录指纹的时候摁手指哪一侧不录哪侧指纹 录一个指纹用两个手指录俩手指都能解开，没有锁屏防误触功能 放口袋里自己开了锁然后打开了好多软件乱七八糟的   别人拿我手机的时候我设了指纹别人一点竟然解开了锁  手机指纹明显有问题  其它方面还行最近还没发现有什么毛病
差评   指纹解锁太差了，刚开始录入还可以用，用几次就直接不识别了，好气人啊，幸亏还有密码解锁，气人，其实我挺看好oppo的，只是这一款性价比不好，打游戏画面还不好，手机也确实有点轻，不过还是支持国产
差评   上市就买的商品，感觉主打性价比的一款手机也就没考虑太多。总共现在买了10天，直接降价200元？这就是所谓的性价比？难道一点不在乎消费者的感受吗？虽然现在马上双十一，优惠会有的，但是新出的手机竟然也会降价那么大，而且才刚过10天！！！之前觉得OPPO还可以，没想到这次购物体验这么差！！！感觉以后不会再买OPPO了！！！就这样！！！
差评   刚上市抢购的，隔不到几天就降价200，还不给退差价，买过这么多年的手机，第一次遇到这种情况，你们OPPEO厂家做到这样也是没谁了，这辈子应该不会买OPPEO的手机，也不建议我周围的亲朋好友买，我相信辜负消费者信任的公司是不会持久的。
差评   说真的，机子很好看，看着很高大上，功能也不错。但是低配机就是低配机，屏幕太脆，我用了七天坐着手机从口袋里掉下去，屏幕就碎了得换屏幕，这质量也太夸张了，没遇到比它质量更差的手机。售后也没办法，说是摔了就是人为因素造成的，没办法退换。只能砸我手里了这机子。手机原本1599，再换屏幕450，相当于买了个机子两千多了。真的不值得。手机质量太差奉劝各位买之前好好考虑下。但是客服态度还可以，京东还算靠谱。
差评   为什么没有耳麦，没有音响，也没有蓝牙，他么除了一个手机一个保护套还有一无用的自拍杆什么都没有，真**坑，早知道去实体店买去了，啥也不用，连耳麦也不配，
差评   真的是一颗星也不想给，京东用户好几年，这次是真的被坑了，每次买电器贵重物品都会选择京东购买。减价这么狠．也不会再买这牌子的手机了。更不会去信赖京东商城了。手机最重要的就是指纹解锁太垃级了。虽然现在掉价，但是真的不建议购买！网上购物需谨慎！
差评   不要被图片忽悠了，实物没有图片那么好看。第一次买这牌子，估计也是最后一次。。屏幕水滴屏的水滴也太大了，看着不舒服。。后盖，左边缝隙好大，能插纸，右边合的很严实。。。指纹也就那样不太好用。。整体好轻，后盖塑胶，没质感。感觉好廉价。CPU显示是合成的，不懂不多说。。
差评   指纹解锁垃圾，面部也不行，买Z3可能好点！
差评   第一次用oppo手机，系统界面还好，可是屏幕指纹就是看样子的，不论你这么指纹解锁，就是解不开！用着就烦！就算偶尔用指纹解锁了，还卡在界面不动，重按电源键，才能进系统！什么鬼？这样有意思吗？完全都是人脸解锁，晚上更不好，还有输密码，而且系统真的很卡，浏览某一个应用或网页，有时就卡在那里不动了，包括~。不说钱多少，起码真实一些。
差评   看评论的看官，千万看一下我这段。这手机千万别买，没任何安全可言！！我就想问，这个指纹解锁是个什么j2玩意。录了自己的指纹，然后我妈拿着手机看，居然解锁了！然后我百思不得其解，然后我妈给我演示了一遍如何开锁。这就算了，我用我的手背按压解锁处也解锁了，大声的告诉我#？原本以为多好的手机，结果就是一个垃圾！后悔买了！！！
差评   垃圾手机，塑料后壳，还掉漆，充电慢，指纹识别就是个笑话，有延迟，真垃圾
差评   没有不要买了@人的说吧八核处理器到手一看是集成处理器
差评   首发买的，还不到半个月，就降价两百，而且不能申请价保，太令人失望了！对oppo很失望，对京东很失望！！。   首发买的，还不到半个月，就降价两百，而且不能申请价保，太令人失望了！。    首发买的，还不到半个月，就降价两百，而且不能申请价保，太令人失望了！。     对京东很失望！！！对oppo很失望！！！
差评   OPPO手机太垃圾了   在房子里面只能上网和发短信息       打电话都打不通   本来房子里面其他手机都可以接打的了电话，只有OPPO手机接打不了电话         想接打个电话只能去到外面才能打的了
差评   19号下单前看见说18点前30分钟加送蓝牙音响（一直信任京东，就没有截图，本人京享值45万了），我在17:45左右下单买了，结果没有蓝牙音箱，联系在线客服也没用！   这一星是给手机的，手机还不错的，就是充电比较慢！
差评   不爽。帮同事买就1599，自己买就1799元？？？
差评   冲着屏下指纹来的，体验很不好，反应慢，识别率还低，前面很漂亮，后壳一般。物流很给力
差评   OPPO霸王条款@不退买的时候京东可没有@不退的提示过了3天界面才改的信号不好在家只有一格隔了一面墙wifi就10多kb电池也掉的快也就屏幕还行现在不给退很坑有种被@了感觉
差评   此用户未填写评价内容
差评   屏幕指纹不好用，买了才几天，双十一就降价了，有点后悔，而且是快递员在没有经过我同意的情况下就签收了
差评   手机不是我用我也不知道   但是客服答应了老客户送杯子 还答应了送两个  结果只发了一个  然后各种理由说什么只能送一个  既然只能送一个  当初干嘛要答应说送两个   你们客服就是这么对待客户的吗  当我是傻瓜吗
差评   垃圾/竟然连耳机都没有。又不提醒说没有。难道耳机不是标配的吗
差评   真的垃圾  前置两千五百万你都逗我？这是五百万像素吧  指纹识十次识别对两次  一千八的手机连现在手机标配的闪充都没得 真的买的亏了
差评   快递和手机本身五星好评，对于oppo官方  一星都显多，新发手机竟然刚上市就降价 我23号买的手机不能申请保价 ，在错误的时间买了这手机也是无奈了 官方一副我错了但是我就不认错的态度更是让人厌恶
差评   本来就是奔着屏下指纹的，技术还是不行啊，感觉太low了，还不如按键
差评   前置摄像头的大V好难看，没有感应器，没有红外遥控。要个纸质发票非常麻烦，客服非常不专业，说了半天，又说是商城负责的，无语。
差评   指纹解锁纯属垃圾，十次难得一次成功，毕竟一千多的手机都可以理解。满怀期待去抢购，还没有半个月就可以用优惠券抵扣两百，真的是无语了，哪有新机刚上市就降价，真是自己砸自己的招牌。我基本都习惯好评，连这一星都不想给，给物流吧。
差评   其他方面都还行，背面塑料，屏幕边上有一个小白条，懒得换了。
差评   手机运行的还可以，可是电池续航能力太差了，我买的华为荣耀v8用了两年半了，电池容量比oppo的还小呢！也比这个oppo手机续航强，最可恨的是还不能退货，赠一个自拍杆没有鸟用。
差评   刚买了没有十天就落了  200块钱   说的给价保来了短信说超过一个礼拜   玩的高   建议大家别买  手机反应速度一般   垃圾品牌
差评   客服态度差的一笔，我二十六号签收的，2号看降价200要保价，死活不给退差价，说是过了保价时间，说退货，又说用过不能退，真是气死了，后面找了几个京东客服好说歹说退了一点回来，不说性价比，谁买了东西没两天就掉了200的价心里能舒服
差评   大家不要买这家opooK1手机京东快递员说不可以验货，拿手机回来了不可以开机验货，如果开了机就不可以退货还有没有插入手机卡没连WiFi。我们消费者被他们@了当初买的时候可以说7天无理由退货。大家不要买这家手机。
差评   我去，这个触摸屏太垃圾了吧？算是欺@消费者吗？不是说好了是屏下指纹的吗？为啥我的就这么垃圾？不开心，我拿良心保证绝对不是黑。但是颜色好看，屏幕也还好看，就是解锁让我回到了解放前，其他的有待使用。希望以后会改进~_~
差评   卖家真的跟**，我是预售的时候买的，当时卖家说送蓝牙音响，货到后却没有给我送，找卖家理论，卖家说了一大推理由搪塞我，真的后悔在你家买了，祝你早日倒闭，恶心的商家
差评   千万不要买，买一部手机，没有耳机。有什么**？？？骗人吗？还有买部手机用装酒的箱子。这是在搞笑吗？内地的京东这么差劲？物流也差劲。
差评   用了一个星期就想换手机，逛**可以被卡出去，刷个西瓜都能死机，还有处理器和网上介绍的不一样，太差了。还有，因为没有贴屏保，屏幕已经花了，之前的手机没有屏保虽然也会有磨损，但这个是已经能感觉屏幕玻璃掉了一个小坑，
差评   一切都还好，唯一吐槽的是屏幕指纹，这个屏幕指纹垃圾的要死，买来给媳妇儿用的，设置的指纹解锁，但是我闺女的指纹居然也可以解开，而且换了手指照样能解开，后来换了我得指纹，居然还能解开。这是什么垃圾手机
差评   屏幕看久了太累  其他平台便宜了200也送礼物。指纹解锁是个嘘头，实际使用起来体验效果慢，不如后置。个人观点。vivo z3类似配置1199。
差评   用过一段时间才来评价的。手机真的很差劲，指纹识别基本没用，根本不识别指纹，面部识别反应也慢，手机经常出现卡顿现象，总而言之这款手机太垃圾了，之前都用的oppo手机，这次太失望了，下次肯定不会买了，再见！
差评   那些说十次有8次指纹打不开锁的，我信了！主要靠的人脸识别开锁，只要唤醒屏幕人脸在手机正前方就可以快速解锁。如果把脸撇开用指纹试试，绝对是十次8次打不开。真后悔买了这部手机还不如同事买的Z3，解锁杠杠的
差评   手机收到两三天了，刚开始没注意！后来视频才发现像素那么的垃圾，模糊的很真是无语啦！！！???今天去售后点看了说啥，像素让第三方处理过了，真**的扯淡！耳机也莫有???
差评   1.颜值不错，但屏下指纹一般，识别率有待提高。。2.新品才发布12天就降价200（二百R**），还不能保价，实在是对不起第一批铁粉。这种价格体系，谁还敢买你们的新品。
差评   用了快半个月了屏幕好容易花 指纹解锁有时候不怎么好 还有后面是塑料壳 我买来的时候是4G＋64G的 买了1579现在便宜这么多 可以便宜50块钱了 不公平啊 我感觉这个手机还会低哟
差评   手机用着还可以，性价比也挺好，就是没有耳机挺烦人的，还得自己单买耳机
差评   那些说十次有8次指纹打不开锁的，我信了！！！主要靠的人脸识别开锁，只要唤醒屏幕人脸在手机正前方就可以快速解锁。。。如果把脸撇开用指纹试试，，绝对是十次8次打不开。。。
差评   OPPO系统真的烂，状态通知栏没有消息图标。~来消息上面不显示。所有手机应用有消息状态通知栏一概没有图标显示，该设置打开的都打开了。相机没有设置。没有设置。没有设置。手机没有呼吸灯提示。
差评   我就没有见过这么差劲的手机，手机屏幕直接走阴影，才用了几天屏幕就有阴影，有没有搞错，就算几百的手机质量也没有这么差吧
差评   差劲，不是一般的差劲。指纹解锁和摆设一样，几乎不能用。面部解锁还可以。~发语音没声音。找客服让我重启，系统出现冲突了，真是醉了。新手机就出这种问题，用段时间还不得卡死。就物流还可以
差评   卡卡卡卖家说无理由退货，又蹦出来个理由说我插卡了当初没有明确告知消费者，我按照他们的方法找电子保修卡也找不到，他们从头到尾都说是@了，口说无凭的，
差评   其他没什么，画质还可以，游戏打的还畅通。。就是指纹解锁一点都不好，解锁速度块，但是我录的指纹是拇指指纹，然后我两根全部手指都可以解锁，以及一些朋友的指纹也可以『脸部解锁关闭』。
差评   感觉屏幕指纹就是个鸡肋，解锁五六次才能解锁，重新录入指纹也一样。
差评   本来想给个好评，首发就买了，半个月降价200就很生气。。oppo第一款线上产品线上卖不好达不到预期半个月就降价也是没谁了，屏幕指纹识别超级慢，不如买z3
差评   可能因为屏幕大电池不是很耐用，还是低配的骁龙660，第一天就买了，结果不到半个月降价200，还送小音响，第一次买oppo，也是最后一次，以后不会再买了，很失望！
差评   1000多元的手机也就这样。指纹解锁不是很灵敏
差评   送的京粉卡是联通的，京粉卡是联通的？好不容易@卡跟号码不是一套的。问店家，店家一直人工回答？这就是你们处理问题的态度？且不说你们工作人员发卡发错了，你们京东真的垃圾！
差评   此用户未填写评价内容
差评   十天降了200块，这降价速度简直了，后者多多关注价格波动，现在京东购物就跟炒股一样了，一天几种价格，作为老用户心累的感觉&hellip;&hellip;&hellip;手机么一般般吧，一分价钱一分货，认亏了&hellip;&hellip;
差评   手机收到八天，就降价两百，还说过了保价不能退，也许再过八天还能再降价两百，亲们一定不要着急买，等到最低再下手
差评   你逗我玩呢，说好的自拍杆去哪了。本来也不值钱的东西。你逗我玩总不好吧。手机不评论好不好。你店家这种玩法不能接受。货运还是蛮快，昨天12点下的今天12点就到了。
差评   东西别买了 本来说赠的东西啥都没有 这样的商家真是醉了 说会员才可以赠 结果我发了会员又告诉我别的理由 呵呵 这样的商家真有意思
差评   首先声明，京东手机无理由七天退货是忽悠消费者的。我想退退不了，充电太慢，诱导消费，不建议在网上买电子产品，谁会买手机不插卡 ，放七天，不体验在退货 现实吗
差评   分辨率差到爆，看一会就头晕。用户体验问题就得消费者自己买单。@不支持七天退货，不写在明显的地方，藏的那么深，这不是故意刁难我们这些老年人吗？
差评   只能凭一星，手机真的是垃圾，指纹需要录单人指纹的2  3个才能顺利解锁，面部解锁并不如vivo新机快，而且狗东的价保只有七天！这不坑人呢吗？不去**！
差评   发热好严重，，只是浏览器上网，十分钟不到发热好严重！才用一星期不到，一用浏览器就发热严重
差评   真的过分，刚出的手机，11天掉价200，不能保价，京东真的坑，以前好多次这样，哎，4年前，因为京东的物流而喜欢上京东购物，曾经带给我无数的惊喜，现在&hellip;&hellip;，再见，这是我最后一次在京东购物，曾经喜欢过
差评   一次还买了三个，真后悔。买完就降价，降价不退差价。充电充一会就提示机器热充不了，新手机买回来就没充满电过 客服服务真是差 大家不信邪可以感受下
差评   史上最差的一次购物体验！才买就降价不说，机器也卡的**！真的太差了！
差评   超级后悔买这款手机，屏幕解锁就是摆设，面部解锁竟然也不灵敏，唉，买的最后悔的一次手机，以后再也不买oppo了，这是用的最后一款oppo手机
差评   千万别买oppo手机，也别在京东买手机，昨天买的，手机就开机看了下，退货就不能退了，#啊，霸王条款吗，京东也太霸道了。
差评   这样和你们聊就明白了，垃圾手机，不给退货。插上耳机没有反应，插上耳机放歌就是放外音。你们还买还没有麻烦的事情多呢。买华为都比这个好。
差评   太坑了，**刚出来购买的才10天，现在**1399，**00，太坑了，京东这价格，老子消费了那么多。
差评   本来以为京东的东西怎么也比**强，结果啊，超级失望，为了图个物流快，才选择的京东，裸机真的是裸机啊！！！真的超级失望！
差评   太伤心了，才买几天就降价200元，和客服说了半天的好话也不给我表示一点点差价，太伤感情了，下次不会再来了。
差评   我家里没人，还是电话不通，一声不说往柜子里一扔不管了，京东快递，说你们几回了，。不像快递，我看像捎货的。
差评   总体一般，机器有点小瑕疵，可能是抛光打磨时候不精细，便宜了两百买的，可能是不良吧，售后太麻烦，将就着用，不满意本次购物，慎重
差评   这个屏幕指纹跟脸部解锁基本就是个坑，时常解不开锁，其他的都还好，第一次买OPPO 千元机，以后再也不会买那么便宜的了，坑。
差评   电话收到还没用，4G运行开机就剩1.8还没有耳机，这是品牌手机吗，最基本应该给耳机从电器，卡针，这是什么就他吗一个充电器
差评   指纹解锁谁都能开，客服也没有回应，只让提交退货换货订单检测，之前就已经退货一个了，这真的不是手机自带的bug？？？？？？
差评   屏幕指纹不灵，根本没用，就是个垃圾，千万别上当，就是屏大了点，买了一个星期降价了，还不给保价，京东太@人，一星都不想给
差评   真恶心，刚买就降价，而且降220元。首发买的本来，这才几天啊！连保价也不能保，真的太失望了，**
差评   没意思，说的送蓝牙影响，结果没有，好好的一个钻石会员，plus会员，就这样被忽悠了！
差评   唉，玩到现在才来评价，手机信号不好，断断续续的没有信号！以前用R11s在单位都没事现在电话总进不来。真想换个手机
差评   刚买完不到十天 就降价200。
差评   垃圾，别再上当，屏幕指纹打不开，堵心，最垃圾的产品，OPPO真垃圾，以前感觉还行，现在再也不相信垃圾OPPO了
差评   建议别买这牌子了，刚出几天掉价200，不能报价。专坑第一波消费者。不值得支持！
差评   手机指纹解锁录制十分钟内好用。过一会时间就没法用了。待机时间一天。不知是屏幕大的原因还是电池小。跑电很快。
差评   1799买的，无20元优惠券，无蓝牙音箱，无答应送老客户的水杯，手机还不错，OLED屏效果好，可惜不是快充
差评   过不了检的手机发给我，这种手机实体店能买的出去，现在的京东都是卖垃圾的吗？屏幕里面有水印这种手机也发货？
差评   手机还在用。暂时没有什么问题。最不满意的就是。发货公司了。箱子很薄。里面也不垫。手机在里面晃来晃去的。
差评   手机看着挺可以，就是屏幕感觉有点长方形，一个扬声器听歌太沙哑了，还有就是指纹**就是个鸡肋，其他等追加
差评   一分钱一分货，绝不是水军，运行速度并不快，重点吐槽屏幕解锁，两个手指轮流按都解不开，最后按密码进去。
差评   指纹开不了，刚刚设的可以，过几个小时就不行了，你们手机出厂都没发现这个问题吗？
差评   用了十二天，就降价两百，又不能申请价格保护，被坑了，京东给个解释？
差评   这手机面部解锁烂到家了，10次有2.3次好使就不错了，客服态度也一般，这次购物让人十分不满意！
差评   指纹解锁很慢，有时候根本解不开，得重复试好几次才可以。充电不支持快充，充满一次要两三个小时。
差评   我就想知道说好的耳机呢 咋没有了
差评   手机到手后，发现屏幕有一个地方凸起，找客服说让我自己找人修理，真垃圾
差评   打一把游戏手机就好烫  还好卡  用电也是超级快  指纹解锁感应不怎么样  就手感可以
差评   擦指纹锁@的谁都可以打开擦垃圾真的好后悔烦死了@的指纹
差评   指纹解锁竟然是@的，指纹解锁是个摆设啊，搞什么鬼啊，随便碰都能解锁，到底什么鬼啊
差评   地址填错，问了客服，给我改下，都不给改还叫我退单 。服务太不好。以后不会在光顾了
差评   差，指纹不好用，一点都不好用。除了送货快点 摄像头清一点，其他全都很差，不喜欢
差评   19号首发抢的到11月1日就降价200元太@了
差评   首发买的才十天就降价两百块，我也是醉了，把买首发的用户坑的不要不要的
差评   这质量让人不敢再相信京东商城里的东西了，刚收到打开以后就是个残次品
差评   买个毛线，19号预售开卖，1号降价200，我买你****，不退差价
差评   收到之后少了配件问客服，客服还牛#哄哄的，这些也就算了，关键是手机还卡的很
差评   说好的蓝牙音响，买完之后说会员才有！京东自营店现在也玩文字套路了
差评   对OPPO失望了以后不会在换oppo手机了掉价这么厉害真的是才几天啊失望
差评   充电是真的慢，谁用谁知道，买了还不带无理由退货的，大家慎重啊
差评   怎么没有数据线呢，怎么充电呢。
差评   超级卡！感觉和用了两三年的手机有一比！
差评   头一天买了第二天早上就优惠200真叫人心塞！说送的50元话费也没有
差评   指纹解锁不管用，手机不好用，像素模糊
差评   手机有点卡，反应一般吧指纹就是摆设，从来就识别不出来，很失望！
差评   最好劝你们别买这款 手机，配置低，还带卡，指纹还不好，耗电快，
差评   才买多久就有***降价了，买不到一个月就降价，还不能价保，**
差评   @了。指纹就是垃圾，识别率低的基本没法用
差评   像素不好有点模糊，包装也不安全，快递也送错了地方，3天才到。
差评   慢，卡，超级卡，
差评   指纹不能用，指纹针不能用，就是一个摆设
差评   劝大家不要买，指纹不好用，还不让退货。#，
差评   屏幕指纹反应慢，处理器也是低配的660
差评   买了才十来天，就掉价200元。还说是什么新款机。@！
差评   太气人了  刚到的货 京东既然就搞活动有200元优惠券
差评   没有耳机，数据线有问题，很难插进去，客服都是答非所问。
差评   指纹锁有问题问不好就解不开 有的时候就29秒以后再开了
差评   玩游戏超级卡，简单说就是玩不了。
差评   首发买的。还不到10天将200。
差评   一点都不好用，指纹根本无法开锁
差评   建议所有人不要买这款手机，手机有问题，还降价厉害。
差评   太过分了，首发买的，这刚半个月就优惠了二百块钱，哎
差评   价保一周，第八天掉价，#
差评   两天就降了200元，还不能保价
差评   指纹解锁慢，屏幕上下滑动不灵敏，其它可以
差评   4G网反应迟钝打开网页等半天，朋友圈打开也要等很久
差评   京东垃圾，刚买完几个小时就开始优惠，还能做人不了？
差评   **的，没有耳麦，送的套太厚，
差评   妈的，这指纹解锁简直就是垃圾
差评   指纹解锁不是很流畅，有时候指纹解锁解不开不灵活
差评   刚买完就有减150块的活动，还不能申请价保。
差评   前两天购买的可以赠送音响自拍杆，到我这就没送
差评   刚买10天降价200，真可以，从此再无京东
差评   质问不灵敏。半月降价200，还不叫保价*了
差评   不想说，从现在开始。再也不用京东买东西。
差评   屏幕指纹就是个垃圾，太不好用了
差评   第一次购买手机买耳机的，非常不满意。失望
差评   屏幕指纹解锁功能不敢恭维！解锁靠碰运气
差评   指纹解锁就是个摆设，一帮**
差评   12天不到就降价200...什么情况
差评   IOPPO 以后我是不会选择得了，
差评   指纹解锁不灵啊，老是失灵怎么办呢？
差评   简直就是垃圾，指纹解锁都**用不了
差评   指纹解锁太差了，续航也不行，充电慢
差评   不满意  买了刚10就降价200
差评   没玩到一个星期就掉漆 质量&ldquo;很棒棒&rdquo;的 价格和质量是成正比的 所以各位要慎重考虑一下 谢谢
差评   垃圾，很不愉快的一次购物体验！
差评   手机给了2条数据线，没有给耳机
差评   解锁功能太垃圾，无语
差评   指纹解锁不好，我室友都能解开
差评   说好的昨天到，今天才拿到。
差评   手机反应慢，客服也不好，
差评   不满意，没有华为好。。
差评   指纹解锁太慢了，不稳定
差评   送的充电宝呢，去你**
差评   没有耳机，还得自己配！
差评   此用户未填写评价内容
差评   退货，垃圾手机。
差评   坏了。屏幕用不了
差评   指纹超，垃圾
差评   差得要死卡死
差评   为啥没耳机
差评   没有耳机
差评   垃圾玩意
差评   垃
差评   差评，本来就是为了屏幕指纹这个噱头买的，结果指纹一点都不灵敏，真垃圾
差评   第一次买水滴屏手机，屏幕指纹解锁十次九次解不开，给差评！
差评   在京东买了那么多手机只能说第一次给差评   谁买谁倒霉  垃圾东西  1500还不如直接扔在水里还能听的到点声音  没有更差  只有最差  第一次买也是最后一次  庆幸没买那个旗舰的闪充版  不幸中的万幸  奉劝大家别买了  买之前和买之后完全不是一个脸
差评   差评，我在京东买了这么多东西第一次给差评！这个手机打开网页慢，而且特别卡，还特别吸土，充电也不是很快。屏幕上有道道，分辨率也不高?这个屏幕解锁很三炮。在屏幕上有个指纹。像素也很差！图1这是手机拍的视频，大家看看！
差评   第二天就掉漆了，差评！慎重选择
差评   在京东买了不低于十部手机，平时也买了很多东西，从来没有给过差评，到这手机，真的必须给给差评！！！。第一，660的处理器是降频版的。第二，屏幕指纹识别真的很垃圾，识别率很低，经常解不开锁。
差评   **买了两台，居然十几天就降价200，差评！
差评   手机触屏不灵，懒得退，一千多买个教训，送的蓝牙音响也是不行的，卡带，很垃圾，建议买的人还是找大点的实体店买吧，把这机说的很好的人，真怀疑是托单的，网络的东西，信0.1就好，差评
差评   第一次给京东商品差评。。1. 屏幕指纹太鸡肋，十次也就两三次能成功。。2.屏幕有的图片显示有云纹。。3.买了10天发现有活动，降了220，问了客服，不给保价，hin不爽。
差评   首先指纹解锁总是无法识别，差评！电池盖与A壳有很明显色差，A壳与声音按键、开关屏幕按键、手机卡拖有很明显色差，A壳和电池盖缝隙大，屏幕和A壳有夹胶，外观很是失望。
差评   这手机性价比可以，照相不错。打游戏也不错，用的这几天发现指纹解锁，随便一个猪蹄子都能解开，好可怕，超级差评。只能关掉指纹解锁了
差评   差评，6.4屏看电影没我的6*0的屏视野大，要退货不给退！想换个大屏的华为也不给退货！差屏，看电影的同志不要看看参数屏幕不大，和5.5的屏没区别。
差评   挺好的，性价比很高。只是息屏不能语音唤醒小欧。这个评价是好评。别问我为什么差评（因为好评没人看）
差评   这部手机指纹解锁成功率10%，我看评论中差评的，大部分都是这个问题，不知道是手机本身就有问题，还是其他原因，联系客服，态度一般，失望至极
差评   **手机，指纹解锁几乎不能用，反应巨慢，第一次手机差评送给你，客服态度差，以后也不会再买oppo的了。
差评   ???差评一个。老用户购机还送东西。订单都发给客服确认了还一大推费话问我买的是不是手机？不是手机买的难道是马桶？
差评   手机耗电快比我用了一年多的手机要的还快。差评说好的送话费卡不送根本领不了。差评
差评   差评，差评，指纹支付都不灵敏，有时候都用不了，都是@的
差评   差评，一个肉破手机信号差的不行，还不支持7天无理由退换
差评   差评差评，不到24小时就降了200,没有什么保价措施
差评   手机买了没几天就降二百块钱，还不能申请价保差评
差评   购入十天降价两百！这样对待最先捧场的人！差评！
差评   差评，送的自拍杆没有，关键是连耳机都没有
差评   没有耳机，指纹解锁不灵敏，差评差评差评！
差评   屏幕指纹真的非常差劲，10次只有1次解开。
差评   不好用发热
差评   的确不值这个价格，指纹识别特别费劲，耗电快，充电慢。
差评   此用户未填写评价内容
差评   充电超级慢快递盒也皱巴巴的真的是感觉买到@的了充电半天能充个百分之一
差评   妈的，这指纹解锁简直就是垃圾
差评   指纹解锁太差了，刚开始录入还可以用，用几次就直接不识别了，好气人啊，幸亏还有密码解锁，气人，其实我挺看好oppo的，只是这一款性价比不好，打游戏画面还不好，手机也确实有点轻，不过还是支持国产
差评   自己骑车去站点拿的快递，下午还没送到！破手机电池改谈什么续航真的是！
差评   哎，问有耳机没有，回说除了两款之外都配有耳机，结果发过来的，只有机子和充电器，其余什么都没有！
差评   买回家才知道是降频cpu，做工千元机档次，
差评   地址填错，问了客服，给我改下，都不给改还叫我退单 。服务太不好。以后不会在光顾了
差评   1.冲电10分钟发热 2.它们宣传时有音箱送，但他们没有给 3.下载App速度慢
差评   唉不支持vooc闪充昨天送到我要退货人家客服说啦@以后就不能退货啦不懂手机的也不知道啊那不@也不能用啊！你参数那栏啥都没写到底是不是闪充.充电费死劲！算了吧教训也没多少钱无所谓啦！一星给快递小哥.
差评   手机指纹解锁不灵敏，分辨率低，
差评   哎，第一次听说买手机，不带耳机的，服了，就是不行啊，以后不买OPPO了
差评   我感觉是不是买@的了，刚买的电池就不耐用，以后还怎么用。
差评   严重差评，这台手机是我在京东买的第五个手机，两个退货，都是各种问题，说说这台k1吧，充电真的是贼慢，客服还跟我说是快充，两个晚上充电都用了八个小时，结果第二天起床手机都不满电，跟客服说他跟我打文字游戏，第二个是指纹问题，好用的时候一次就能开锁有时候十几次才能开锁，跟客户说也是打文字游戏，说到最后，除了叫我去当地检测，就是退货???，不管是小米自营，vivo自营，到OPPO自营，打的都是文字游戏，京东自营我还信的过吗？？真的是心都凉咯???
差评   哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈东西还将就，优点就是不卡看电视爽,缺陷就是手势启动屏幕不怎么理想，屏幕下指纹嘛就是个摆设没啥**，总体老说一般般，将就一下，还有就是公司的制度比法律牛，激活不能退，活活0强0奸法律7天无理由退货。买的小伙伴看好了激活不退屏幕下指纹解锁就是摆设，其他一般般，系统比华为优化的好，系统人性化很不错。京东还是不错的，商品手机一般般和华为7&times;强上那么一丢丢。冲着屏幕下指纹解锁来的结果失望啊！其他一般般，没了指纹解锁就没有特色了，我重来不给一星的今天给个，忽悠老百姓指纹解锁亮瞎你眼睛。望改进真的不怎么灵10次好嘛有一次。
差评   早上下单 下午收到货 然后凌晨就收到这个
差评   用电快容易发热
差评   本来京东客服要给5星的无办法沒有分开评价  那个oppo官方旗舰店一星都不应该给写了12点前半小时下单有蓝牙音箱送当时也问过客服说现在下单有得送  当收到手机时发现沒有蓝牙音箱再问客服他说12.00-12.30下单才有  12点前和12点后是不是我会错意?
差评   真的垃圾  前置两千五百万你都逗我？这是五百万像素吧  指纹识十次识别对两次  一千八的手机连现在手机标配的闪充都没得 真的买的亏了
差评   慢，卡，超级卡，
差评   差评只不过@了不能退了要不然不会要这手机
差评   **的，这充电接口也太垃圾了，摇摇晃晃的，和苹果的没法比
差评   太**了
差评   最不满意的一次京东购物，想买的朋友看哈这屏幕。本来想退了的，但是太过麻烦。
差评   觉得给吭了！指纹不好用！！太让人失望了
差评   真的就是买手机的时候忘看电池方面了，连闪充都不是，充电很慢，还没有呼吸灯，而且插卡@就不能退。原来一直用的就是oppo系列，没想到这回这么差！
差评   服务真的差，拍的时候忘记领20优惠劵就下单了，客服说不能收货再返，这跟我申请退款再重新领劵拍有什么两样呢，我也不想浪费时间，这种服务就可以直接差评了，买个手机，居然没有耳机，出厂的原装耳机哪去了，吃了吗，真是服了，还要重新买耳机吗，手机是买来送小妹妹的还不知道好不好，以后不在买什么OPPO了，几个号买东西从来不差评，这次忍不了，差评！
差评   **，不是说12点半之前买有送蓝牙音响吗？
差评   说实话，手机充电慢，屏幕指纹真的超级差劲，有时候甚至没有成功过，体验感很差！
差评   手机很一般，被人玩过了，上面有明显手指印，很差劲，钢化膜也不送不说卡针也没有，后盖还是塑料，也不是闪充，服务真是差，手机也一般。
差评   满满的廉价感，开机了还不给退货，**手机
差评   冲着屏下指纹来的，体验很不好，反应慢，识别率还低，前面很漂亮，后壳一般。物流很给力
差评   刚刚用，就有问题，屏幕变黑白，退货
差评   外观无需评价，用到今天第9天，整体体验感1星，。1、刚才看视频突然音量键失灵，怎么按都没用；2、相机对焦偏慢，亮度有时候跳不出来，调不了；3、拍照色调偏暖一点，4、APP偶尔用着用着突然无响应，必须退出才行，5、有时候会卡，网络也突然断一下下，6、有时候看照片屏幕划不动
差评   我先说一下这次购物再来评价小米8。。首先这是我在网上买东西最不爽的一次，抢到了小米8竟然一个星期后才拿到，不是我没看，是京东没发，一开始2-3我没在意，后来还看到没发我就上京东找客服，客服说没货，呵呵，没货为什么能抢到，不是有多少存货就有多少抢购名额的吗？既然我抢到了为什么不给我发货，我和我舍友一起都抢到了，我还先比他抢到的，他抢到第二天就拿到货了，而我是八天后才拿到的，真他么**，要不是我是小米死忠粉，老子早就退货了，，真受不了，还有送货那天，我都提前打电话叫京东快递小哥将包裹放在前台了，然而他去到后看见我没在，打电话又不同通，就走了，我那时候在上课手机关机，等我下课，前台就跟我说快递小哥来了，但没将我的快递送在前台，*，我都之前联系好的叫他放到前台就行，他也说好的，看见我没在就走了，我当时气的快炸了。。下面是我体验小米8的体会，小米8确实不错，拍照比小米6提升很大，都个人感觉没网雷军老大说的那么夸张，各种黑科技体验也很好，但也有不好的地方，没有红外遥控不能开空调，边框没有小米6的好，差太远了，真的，屏幕好像也没有小米6的好，三星的屏只要不是2k屏，观感比其他同规格的屏要差。
差评   京东该整顿一下了，16上午10点号抢购的，21号凌晨显示发货，而且是上海仓发货，预计当天送过来，到了晚上十点多了还显示当天21号送达，就这速度比乌龟快不了多少，而且客服根本没什么用，什么问题都解决不了，就会查个运单信息，今天22号上午显示到达派送点也分配了配送员，但是到了下午三点居然手机又回到了派送点，显示又在重新分配派送员，真是服了，直到下午快六点才送来，要是自己买来用也就算了，买来送人的，想着能稍微快点，这么久发货可以理解，配送速度也那么慢，上海居然要两天，这个也理解了，手机送不成了，朋友都回去了，而且最可恨的是收到的手机还有问题，充不进电，现在测试过了充电头是好的，线和手机不知道哪个有问题，等了那么久就等个这个，真是服了，京东上买东西就是图一个当日达的速度，现在看来真的还不如直接去官网和天M那买，发个物流都比这个快，不过抢购也可以理解，有的当天抢隔日就到了，大部分人还是等的很久，但是等了那么久就等个有问题的手机，真是心理不平衡，本来想送朋友的，过来玩直接带走，现在不仅带不走还是个有问题的手机，真气人，因为没有这种快充数据线，明天借个数据线测下，要是数据线是好的，手机坏了，就退了
差评   首先肯定一点，的确有屏闪，这个不是摩尔纹那种很慢的那种像，而是很快的闪烁，静态图片不能说明。如果已经买到的朋友可以尝试以下方法实验：用其他手机的相机功能对准小米8的屏幕，注意小米8屏幕亮度和小米8背景色。1. 把小米8屏幕亮度调成30%，背景色分别是白色，蓝色，黑色。。2. 把小米8屏幕亮度调成50%，背景色分别是白色，蓝色，黑色。。3. 把小米8屏幕亮度调成80%，背景色分别是白色，蓝色，黑色。。分别用以上参数，通过相机看小米8的屏幕。你会看见亮度在50%以下，背景色有浅色变深色，闪烁很厉害。这个测试方法是2017年315晚会上测试灯闪烁的方法。。以上是我手里这台小米8黑色128G屏幕的情况，我希望只是个案。本来想留下用，已经开通公交卡了，这几天眼睛有点不适，刚开始觉得是工作的原因，后来，就联想到小米8这块OLED屏幕，之前有在各个渠道了解过OLED屏幕，所以就简单测试了一下小米8，结果。。。。准备退了。
差评   小米首发第一批购买的用户，在催促下，第二天6月6日到达，之后打开体验下，并没有下载跑分软件安兔兔和极客，第四天发现后摄像头有灰尘，不大的灰尘，懒的退了，不影响使用就OK ！但是万万没想到第六天下载安兔兔，竟然不能联网，也不能链接WIFI ，后来直接部分WIFI 都不能链接，后来我更换很多网络，都不能识别，发现质量问题，申请换货，不能退货了，过了7天了，之后过了四天，客服说没有货，不能给换，让等！再后来说可以给退，让我自己再买，说全国没有货，这时候正好18号第四批发售，但是万恶的京东在线客服竟然说不能退款，只能退货，不能退款！最后大晚上打的客服电话解决，真的我还plus 会员，这次购物真的体验特别不好。京东手机买了6部。第一次售后，还这样！最后不知道是屏幕原因，屏幕不能完美适配应用，顶部有空白不能显示，很不好
差评   拍照不想说，运行速度比较良心，可是我买来用了四五天，中间很长时间没用，等到我再用的时候只要插上耳机就出现入视频所示，乱跳音量主要还给我打开音乐app，开始以为是耳机问题，换了耳机还是如此，找客服客服说超了15（第17天）天了，不退不换，只能送维修部门检修，我说不想检修，客服说那没办法了，给了七十块钱的京豆，跟打发要饭的一样，其实这不是第一次出现这样的问题了，这是第三次了，之前一部手机也是耳机坏了，买的小推车安全带坏了的，是我真的点背，还是京东真的没好货啊？感觉伤心至极。#，抓抓质量关啊！我心目中的京东缩水很快啊。
差评   第一点，以后不再买小米手机，第二，以后不在京东买小米手机，不管你性价比多高，这一次就凑合用了，从小米一到小米8，我是真心第一次，购买小米手机，结果太让我失望了，6月5日下单付款，6月18日，才拿到手，等了半个月，中间各种投诉，315投诉，北京工商所投诉，最终弥补200元的金豆。。。同一时间，同一天，别人早早拿到手了，而我们，不但，不按约定时间发货，反而要延迟发货，京东总是喜欢搞，地区差别对待，总是喜欢搞，客户差别对待，很多商品都是本地区不支持销售，那我也理解也就算了，你要是没有那么多库存，就不要发那么多的抢购名额。。。最后再来说说商品本身，小米手机，它的性能，使用，包括照相机的像素，应用反应，真的只符合2000多的手机，你想着他能顶得上3000多的手机，，我想说，我们都是太幼稚了，，面对诺大的京东，你耍猴耍我们，可以的，我们是弱势群体，我们唯一能够做到的就是不再购买，小米手机，不管你有多么惊艳，。。最后再来说说刘海平，，你不喜欢刘海？，你可以把刘海关闭的，，这样的话就感觉好受多了，，另外，他的面孔解锁，体验还是不错的，，手机本身挺重的，。。手机的像素，，真的差的一逼，，荣耀9都比不了
差评   首先说一下这个小米8是我第5台小米手机，我是个忠实的米粉，但是这个小米8让我太失望了。首先发布会上说的一键编辑短视频没有，在一个就是我手上这台有些APP退出回到桌面的时候有明显的拖影卡顿，最让我不能接受的是明明设置了息屏显示但是不到10分钟就不显示了，有时候动下屏幕就出来有时候不出来，玩呢？也不知道是屏幕的原因还是系统原因。我已经还原出厂设置了还是一样，唉～算了吧，将就用吧不换了。玩游戏还是很爽的，不算太热，很流畅。
差评   手机当天收到神速！封箱很简单有些磕碰，开箱屏幕有点脏，不过色彩艳丽很喜欢，想要黑色的可惜不是一个价，摄像头后置镜片边缘缝隙挺大，进灰挺重，后来才发现原来后置镜片上面的开胶了，按下去上面有黏连分离然后翘起的响声！按下面就没有！不知道是不是本身就是那样的！还有晚上手机自拍屏幕会有像oled的闪屏纹路！后置拍摄就没有，我说的是自拍人眼看屏幕，不是通过另一台摄像机看到的！是人眼就能看到！别喷我，事实！这是我这个月连续第二次换的小米了，怎么这么倒霉，第一次米8sewifi打开就自动关闭退了，这一次米8又有问题！快递小哥都要觉得我是不是有问题了！
差评   如果是想闲时玩游戏（刺激战场这种），不建议大家购买6G内存64G（其他我不知道）版本。我是从15年（京东）的16G苹果6Ｓplus 转过来的，就是内存太小游戏玩久了很烫电池也不耐用这些原因就转了小米8，网上把这款手机吹得神乎其神，抱着试试的心态买了个，结果大家应该都想到了。这款手机除了人脸识别真的很快以外，玩游戏超卡（刺激战场），很跳帧数另外很耗电。建议大家不要被845处理器骗了，其他配置都要看的！
差评   今天小米8的有优惠活动活动满2000赠送299减200叮咚优惠券，系统显示活动截止于20日晚上24时。我已经于20日晚18时50分左右按要求完成订单，手机app已经显示订单完成状态，完成后查看京东钱包并未收到叮咚优惠券，于是询问客服原因，方知自己是因为选择了货到付款，需要等明天配货员把货款上交财务才能处理我的优惠券事务。但是，明天21日活动已然截止，我能不能收到200叮咚优惠券客服不能保障！！第一，你们活动页面并未告知货到付款存在此类问题，作为消费者我并不知情。第二，我已经按要求按程序完成订单，而且app提醒订单已完成。请问如何才能拿到我该有的200叮咚优惠券，另外客服总是机器人，好不容易找到个人工客服，反反复复跟我说我的订单未完成，需要对账。作为消费者，我的京东手机端显示订单已经完成，我只知道这个订单符合你们活动条件。京东，信赖这么久，第一次如此失望，客服令人伤心?
差评   反应速度只能说还行，发热严重，普通的看看电影这都发热，不说这处理器比以前的好，速度也没感觉好多少，发热还是老样子，我老手机小米NOTE顶配看电视电影都没不感觉发热。就是电池不太给力，看不了多久。这新的不知道。能坚持一天不。发热是个头疼的事。五号下单，12号才送到，哎。啥都不说了，我这铁杆米粉也伤透了心，发热，发热，发热，，，，，，
差评   也就多了个人脸解锁！宣传的双gps还不如我去年买的千元机定位准确，（分别再单位和家对比荣耀测试定位准确度）。手感不如mix2，其他没什么亮点，带的miui9界面和老人机似的大图标，通知栏好多功能阉掉了，可能是由于刘海的原因吧。不如p29界面细腻。值得说的也就配置和拍照还可以！顺带说一句给京东，您等待的五星好评由于缺货正在采购中，预计下个月&hellip;起&hellip;派送！?
差评   第一次买小米，失望透顶。也怪自己，图个便宜，配置是挺高，但体验并不咋地。外观有对比其他，真是丑，还撞脸IPX，尴尬。后盖一侧缝真不小，在贴吧发帖还被删。疏油层漏涂，除屏幕外一圈都没有，我看网上不少这样的，还是被删帖，呵呵。相机拍完照反应慢，想直接点开看照片，经常无法点开照片，直接提示相册出错。不少软件不兼容，显示要不靠上要不靠下，B站全屏更是显不全。耳机孔取消了，配了个转接头，真不好用，第一次带出去就丢了，要不是因为这，早退了。用另一手机拍照，从微信下载图片，提示已下载的那一行字竟然颜色不一致(7图)，#情况。凑合用了，小米今年怕是要难过了
差评   雷军你搞饥渴营销真#，开始前几天没抢到米8，劳资直接买了苹果X（如图），唾弃饥渴营销！但6/18随手试试运气好被我抢到了，反正便宜就直接付款了，现在说说使用感受，不吹不黑米8比较下来有几个难以接受的缺陷：1、定位非常不准，在高架下面根本没信号！为此走错好几次！开车走好几个回头路，开会迟到！这叫什么定位？隧道里没信号就算了，高架下定位都没海信手机准？吹***什么双频GPS定位？！垃机货都没山寨机准！2、电池太不经用了！3400mah早上发些微信，看点新闻就剩下30%了，还新手机！都说苹果耗电，我的X一天用下来也才60%，小米能争口气别买便宜的电池吗？3、无线网接收信号范围太小！隔一个房间（砖墙）只剩一格信号了！特地拿去室外比较，相比满格信号苹果在空旷状态有50-60m，小米只有20米，几个意思？你wifi信号被你的破双GPS屏蔽了吗？4、6.21英寸那么大的屏幕！！居然无法预览通知大概内容，锁屏界面通知极不人性化！5、音量键在80%以前音量都轻的差不多跟蚊子一样，超过80%才变响！而且是突然变响！开到最响把我吓了一跳！***
差评   小米8是6月1号0点上架的，我在1号0点就付款了，先付了定金100元，然后过了几天又付完了尾款，但是发货速度让人太失望了，商家简直就是欺诈，为了各别的商家抢顾客，一次次修改发货时间，因为收了太多顾客的定金，所以最后拿不出货，别人十几号之后下单的都收到了，我们1号的还没收到，然后就开始了与客服的斗争，一开始说赔偿2000京豆，我不同意，打了几个小时电话我最后说去法院起诉才肯赔偿200元余额，但是很多人不知道赔偿标准，顾客不要，他们不会主动给，就算要了，有些人也被客服的几十元的京豆或者京卷打发了，我们被延迟发货的顾客建了一个群，凡是没有按照预定时间发货的都可以要求补偿，京 东的赔偿标准太低，如果是在*，是按订单金额的30%赔偿，上限也有500-1000元！最后说下这个手机，抄袭x的刘海屏没出息，人脸识别很不灵，每次都要皱眉头才能解锁，小米8会加快我脸的衰老速度！
差评   这是我买过的手机里最差的，不是手机差，而是插上耳机自动给我减小我的音量，我都不能好好的玩游戏，耳机没问题，叫售后服务又叫我什么重启下手机，还是那样，再然后又叫我把系统还原，这明显不是系统问题好吗！刚到手就出现这个问题，还能让我怎么说？？？难道要我自己又要去买个耳机转接头？？？看视频吧，说啥都没用，玩这个游戏不被队友骂死就算不错了?反反复复跳出减我音量，还怎么玩？？？真是让人火大
差评   本人果粉 买了一黑一白两部小米8 说实话期待很高  迫不及待就打开了 拍照上图的时候出现问题了 用苹果手机对着小米8拍照发现小米8屏幕有流动的波纹 非常明显 拍视频就更明显了 不知道是三星屏幕的问题 还是我这个手机单独的问题 有图有视频 希望客服能给个说法
差评   用简易的塑料袋子，京东是不是穷疯了，而且口还是火封的，我怎么知道是不是被掉包了，然后再用火封一下，什么也没有，发票也没有，以后怎么维修，怎么能证明这是第一手正品，是不是返修的！！！我买两部手机都这个样子！！
差评   第一次买小米手机，是送给女朋友的，问题太多了，第一个会突然没有信号，要开机重启一天好几次，微信视频白的像个鬼一样，还是二千万的摄像头，还没有我老手机八百万的清楚。换了一个新的现在是打电话都不清楚有很严重的回音，买这手机后悔死了
差评   奉劝大家不要买小米8了，我买了6+128的连涮抖音都卡的要死，打开微信卡的跟老年机一样，打客服电话说要完整的安装包，试过没有，叫我关机重起，还是没用，又叫我换一个网络环境，到几个地方都一样，这不是忽悠我吗！用老手机一点都不卡，
差评   第一次写评语.真的是无语.手机触屏点了没反应。这手机还怎么用？视频可能拍的不清晰，但是我确实是按密码锁数字都没反应，连下拉框也拉不出来。关机也点不了.真的是无语了&hellip;&hellip;
差评   京东 华为两个垃圾 买的手机 指南针 导航都有问题 就因为15天内没用导航 没发现 现在两边都扯皮 维修 维修你** 我刚买的手机 维修浪费的时候你**给我钱啊。。买华为的注意了 一定要拿到手机从里到外都仔细看一遍 太垃圾了。。意思就是 我们的商品有问题 你15内没发现 那就是你的问题 操 恶心死了 幸亏不是大件
差评   7月2号收到的，只有玩过两天游戏，是备用机，主力机iPhone 7也是京东买的，今天突然这样，就是从桌子上拿起来就这样，唉，第一次用小米失望，。
差评   不吹不黑：13年开始接触小米一直在使用，用习惯了小米，注册了3个帐号，使用的大约有十来部小米手机、电视等，我该算是地道米粉了吧。。今年换房子后通话信号特别差，向通讯商反馈，维修人员得出结论：小米手机的问题！他们说小米全网通手机切换通话信号做的差，建议用&ldquo;某为&rdquo;手机。目前家里用的小米手机4部，另有&ldquo;某为&rdquo;&ldquo;水果&rdquo;。为、果.未出现通话质量差问题。以为换个米8就好了。依然是令人恶心的饥饿营销，不如加价销售。抢了几次没抢到，就把米帐号、东账号交给别人帮忙抢购。3部几乎同时到货。但是，使用效果真是一般.小米手机通讯信号真不怎么样。想过直接退货，换一部find-x 。颜色厂的find-x据说是类似&ldquo;饥饿营销&rdquo;。索性就对付着用米8，米在家里信号不好.就在工作上使用。。米8体验：。1.后置指纹解锁+人脸解锁真帅。②关闭丑刘海屏，打开个app简直是没头！自己看图。③小爱同学爽，但是必须大声喊她他才会理你。④自带app太多，删不掉。&ldquo;钱包&rdquo;&ldquo;小米音乐&rdquo;&ldquo;阅读&rdquo;等。⑤吃鸡游戏，王者荣耀等，进入速度慢，没有别的评论里吹的那么好。⑥耗电量太快，刚玩一把吃鸡游戏耗电1/4。⑦不知道小米好评是怎么刷的，米8屏幕泛黄
差评   用了10天了，运行速度可以，有时会断流，主打相机，吹得很厉害，拍照比X厉害，结果卡的一逼。准备退货，不知道京东给不给退，应该很麻烦。
差评   垃圾京东从一号预定到现在17号才到。五号都发货发的别早。还有6166垃圾专员坚决投诉到底第一次对京东那么失望
差评   19号早上的订单！我硬是29号才收到！这两天用了一下！没什么太大的问题！后期用了再来补充吧！感觉部分功能不是那么全面，但性价比还算可以！本来就三千多块的东西，也别想要达到多大的要求了！总之这次购物体验非常差！让我不敢再在京东去买任何电器产品了！等得让人真受不了！
差评   京东物流这次也耍猴了，18号付的款，28号下午才送到，没有按系统时间配货！。包装简单，廉价，对不起旗舰称呼！内送的保护套，非常完美，手感非常好。0。手机很丑，大刘海大下巴。留下的原因只有一个，硬件配置高。当然很多功能并没有像发布会猴王说的那么神乎其神。比如双路定位，信就傻了。只能说相对以前的配置，好一点。雷大炮，吹的牛有点大。WiFi信号没有变好反而和差了一点。同在一个位置，小米6都可以满格。。没有红外，没有无线充电。没有收音机功能，没有双扬声器播放功能。。外放声音会破音，比小米6差太多。。硬件符合旗舰的配置，颜值就算了，丑八怪一个。。为了上市走量的机器，也没什么多余的亮点。蓝色黑色总体比较好看，其他颜色就算了。喜欢的，还是去米家看看，仔决定吧。。另外电池的续航能力真的很差很差，超级差，十分十分差，充满电看视频看不到5个小时直接没电了，搞的什么鬼破电池。除了充电充得快1点没看到任何优点
差评   就给你一个一星，5号抢到了！12号才收到货！买期货吗？垃圾小米！
差评   打开手机盒拿出手机发现手机正面封屏膜上一大块像泥水渍一样的脏东西手机背后指纹印也非常多！！！装充电器和线的底盒也有很明显的扣折痕迹！整机外壳也有摔角痕迹！请问这是什么操作？！别人的退换机？还等**这么久才进到货！小米品控这么差？生产线工人难道是在泥水漏雨的环境生产的这部手机吗？？？？看那么多评论很多都存在这种问题心里一直犯嘀咕！到我这还真**是这样子的，简直无语了！
差评   充电器插在手机上后松动，左右摇摆。
差评   新入手  没网  卡放原来手机就好使  换上就没网
差评   很糟糕的购物  手机无故一直重启 怎么都不管用  糟心本来就6月5号下的单13才拿上手机?唉～
差评   刚到手一天就成这样了，半天没反应
差评   小米手机的性价比是不错，可惜京东搞的预购太扯淡，没货你就不要卖，页面根本不写什么时候发货，在你这买就是送货快，不然我直接官网买好了！
差评   没用几天，就开始死机了，l玩意
差评   什么鬼10，收到的就开不了屏了
差评   感觉一般，发货速度的很慢，看照片时抖动厉害，看视频就知道了，64g内存我也不玩游戏，都卡死一回了，不知道能不能退货
差评   没有想象的好，手机反应挺快的，给老婆买的给他吹的那么厉害，就是相机差劲，发个朋友圈噪点太多了和我老婆用的以前一千多的差不多，微信删了重下，重启手机还是不行，不是打105分吗？老婆气死了，没有吹的那么好。真失望第一次用小米，也是最后一次。
差评   一星都不想给，怀疑买到别人用过的二手货，屏幕保护膜刮花、手机卡托胶套扭曲、包装盒损坏，很不愉快的一次购物！
差评   破bi手机，用了不到一个月，整天死机，玩游戏卡的 要死，奉劝大家不要买，上当，整个破bi白条，存里的钱还取不出，真服了，手机真心不好，
差评   非常的不满意，说好送充电宝又不送，手机网络不知道是不是不支持电信看电视下载东西从来没有超过500kb垃圾中的垃圾，最气愤就是说话不算数
差评   闪屏，自动重启
差评   说的多好多好，我用了一个月经常卡机，照相死机，不重启不能用，第一次碰到这样的，一千多的手机都没这毛病
差评   没有想象中的那么好看，手机太大我一直手无法操作，还有gps超级不准，需要开启Wi-Fi哪怕不连接wifi才能定位准确。送的壳就是指纹收集器容易留痕容易划伤，微信视频美颜过度人白的跟僵尸一样。自动屏幕亮度调节不给力屏幕超级暗看不清需要手动干预！
差评   这手机摄像头有问题，拍照有灯光的时候有一道蓝光，晚上很明显，可惜我20天了才知道，要不然就换新机了
差评   6G运行，居然如此的慢，真的是越来越会赚钱了，假的6G运行吧。
差评   今天刚收到的 跑分30万，这个缩水了？还不让测真假？
差评   真后悔买了这款手机！！！悔不该听信小米的骁龙处理器比华为的麒麟处理器要好（以前一直是用华为手机的）。一是4G不顺畅，网络时断时续；二是在正常使用时每隔一两秒钟就弹出窗口提示网络不可用，稍后重试，可我明明是在wifi下顺畅地使用着啊！本来想退货的，无奈我在送的手机壳背后粘了手指环了郁闷至极&hellip;&hellip;
差评   本来这次购买体验非常差，第二次送来的还有那么明显的损伤，还好不影响使用，被上一单的快递员气死。商品还是不错的，非常流。屏幕颜色还是比较鲜艳的，三星屏还是很好的。
差评   京东让我失望了。手机拆开里面到处是灰尘。手机边角都磨损了。现在的包装居然是个朔料袋子。打电话给客服。说话吞吞吐吐的。一点都不专业。换货说要一个星期，服服的
差评   这震都不会震！这么严重的问题，我服了，小米！！
差评   就这种手机，呵呵，我就笑笑不说话，我退货，维修人员帮我恢复了下出厂设置，有什么用，送回来的时候我刚拿到不也是这样，客服有什么用，退换货还不退，我能说什么
差评   我用的米6.感觉用着挺不错。女朋友要换手机，我屁颠屁颠给她推荐小米八，她一个女生开始根本不知道有小米这个手机，然后被我洗脑也说小米八有多好多好，我就给她抢了一个金色的(黑色根本没机会瞬间就没货了)，手机回来后女朋友挺开心，玩了几个小时发现中框和玻璃后盖里有黑色的胶，女朋友没说啥，但我感觉我被打脸了。。   换货，过程挺顺利的，京东售后也可以，但是又一次收到手机，盒子上坑坑洼洼的，我心想没似看手机吧，手机拿出来上面有指纹印还有灰，充电器的塑料包装里竟然还有一根毛？！！我的天，我不知道说什么了，也懒得开机，有了第一次的教训我看了看手机边框，后面没有胶，万幸没有那么倒霉。再看正面。。？？？？这次正面竟然有胶！！我慌得一批，啥都没说，决定还是退货了。小米八十几万条好评，让我连续碰到两次次品，我以后没脸再夸小米了，脸疼。
差评   这手机真的是后悔买了   手机卡屏申请退货然后客服说有一点点划痕都不行    而且刚买就降价了  希望大家别上当了   我就是受害者之一。**小米
差评   什么鬼，这也太水了吧
差评   建议大家别买 wifi都很慢连到。我个人感觉还没有我的OPPOa57好。有时候还会卡。手感也不好。
差评   快遞特別慢發貨我等了十多天才發貨
差评   **！！！登个浏览器看个小说还经常卡，昨天登个qq登半天，电量消耗的也快，没玩游戏。说实话，还没有我买了5年的苹果5s好用和以前买的备用安卓机360n4电量好用(虽然这也是个**手机)。要不是想着等2年换5g手机，才不买这个**
差评   这个屏幕漏光怎么回事(ノ=Д=)ノ┻━┻
差评   **，买了不到一个月，屏幕成这样子，客服还爱理不理的样子，一个钟不回一条信息，感情卖出去就行了，还叫我自己拿去网上售后点去检测，真的是窝火，一星都不想给
差评   手机完全没用力碰撞过  无摔落过。一个月不到的时间相机开始异常， 视频放这自己体会。质量再怎么差也不该是这样子？ 相机恢复过默认， 重启，重装系统全试过了，都一个样！  最最最最最不愉快的一次购物。
差评   5号抢的，15号到手，上手四天，摄像头进灰，屏幕闪屏，品控太糟糕，已联系小米客服，闪屏问题未能解决，估计是硬件问题，一堆晒图五星好评的，自己手机闪屏都不知道，准备退货开溜，米8不能就，放图去体会吧
差评   用了一段时间后，就是息屏的时间与正常时间总是不相符，与客服联系，客服叫我重新启动，时间还是不相符，后来又叫我备份，恢复出厂设置，，所有的办法都试了一下，结果还是一样，算了，懒得说了
差评   我觉得发货方面绝对优势，我昨天下单今天到货，快递很贴心给个提货码，不怕被别人误领，还有就是 不配耳机这方面我还真没试过，这是给我妹买的，我平时真心觉得不配耳机的手机再好我也不买哈哈哈哈
差评   舍弃了苹果上的游戏数据 下了好大决心用安卓 游戏又要从零开始升级了 小米给我带来了惊喜 不管是流畅性还是面部识别的便捷性。小米系统设置内容很丰富 学习成本有点高。已经过了当年刷机 刷开机画面的年龄了 不爱折腾。小米手机手感很好 屏幕细腻。。一分送给京东 其实想给零分。抢购前 抢购中 都没有发货时间的约定 抢购结束几天后 再在页面上打上一行发货时间 这种算约定吗？客服以已经提前约定发货时间为理由搪塞 拒绝赔偿延误损失 我后来留心了 在12号那轮抢购中专门截图抢购页面。并没有发货时间约定 再问客服 就装死不理人。。小米以后可能还会买。但不会在京东购买了 累。费神。
差评   商品总体不错。小米手机很实用。系统很舒服。外观还好。细节有缝隙。没插卡就是一个玩具罢了。在等5G iPhone。总结一分钱一分货。这玩意我觉着值1999软妹币。另外 充电器 很丑 有微小缝隙 手机机身正面为黑色 无法观察到黑色缝隙。但是后面天线带处有一丝黑缝。包装盒廉价 包装膜低劣。
差评   这就是618京东自营抢到的手机:虽然经过人工指导现在可以用了，但是很不满意
差评   昨天刚买的，结果发现烧瓶很严重，难道京东自营送假货了？
差评   才用不到一个月4g网络彻底不能用闪断，无数次重启开机没有用！！！什么牌子手机都买过真的这是最差的一次购物体验！！！
差评   玩游戏不卡就轻微的发暖，充电快，电池也很耐用，拍照感觉也很好，送货速度很快，就是包装很随便。。   没有出现别人说得断触，但是&hellip;出现了我最讨厌的自动断流，无论是用流量4G，还是用100兆Wifi都会自动关闭网络，然后又重开练网络（自动重连），准备退货。
差评   刚收到手机，后置指纹入录困难，手指都试过，最后手指用力才能录入指纹，同样手指也需要用力才能解锁，不灵敏。手指没问题，去线下实体店做了验证。
差评   方向锁定失灵了？玩游戏也这样你们有这种情况吗？
差评   怎么办？隔壁*旗舰店已经2599了，刚买两天就降价，小米典型**。
差评   用了这么久，才来评论，我来说说我的使用感受。首先如果有负分我一定给负的。1,手机信号问题，本人联通卡，自从收到手机后，未识别卡三四次，本人在自己房间，有时也会不识别手机卡，有时4G信号满格有时信号一格，甚至自动切换到3G或两G信号。在此声明，本人之前用的X9PLUS在本人房间4G信号一直满格，当然停电另讲，要不是手机在上网时丢了，是不会考虑换机的。2,手机在看视频时或打游戏时，扬声器声音有时会很大有时很小。3，手机在4g信号满格时，打游戏延迟高的都想把手机摔了。4，手机今天早上突然在我选择省电模式后只能识别3G信号，关掉省电模式，重启，手动#4G网络，重置网络设置都没用，当我连上上wifi，下定决心要退货准备提交退货申请时时，又突然可以识别4G信号了。小米8性价比确实不错，要不然自己怎么会购买，但小米8的信号确实不敢恭维，做为手机信号做的这么差且不稳定，干脆不要叫小米8手机了，叫小米8MP4游戏机算了。
差评   陕师大的京东配送点真的很差，让帮忙找下快递，说话特别不顺耳。投诉快递点，从来不给送货。自己跑多远去取还要受他们的气。
差评   wifi断流，严重影响使用感受！
差评   买回来用有十天了吧，就出现这个问题了，有时候玩游戏会自动关闭，还有这不是金色。有点失望
差评   右边苹果，左边小米，我只想说，手机很慢很慢，
差评   垃圾，用了不到一个月就完蛋了，联系客服完全就是扯皮，满满的推卸责任，申请了售后&hellip;&hellip;但愿
差评   这就是小米手机啊，卡机卡成这鬼样子，能不买就别买了。真不咋地
差评   新机拆开，背部有磨损。哎，不开心。台风天快递员辛苦了。
差评   这个是有问题吗，还是正常的都这样，不止这一个应用这样闪，
差评   很差一次购物体验。。。以下都是实拍。6月5日购买的。客服一开始跟我说7天发货，后来又说16日发货（有聊天截图为证）在多次催促下6月12日下午发货。6月13日拿到。一码归一码，发货烂是事实，但是物流很快。不过包装也太那个了&hellip;包装盒都磨损了一点。。。然后是拿到手机了，比想象中的好看，很多小功能也挺贴心的。比如抬手唤醒，熄屏显示时钟等。然后是mix2 小米8 小米6放在一起对比，小米家族，哈哈。。。性能的话，只用了一加5t打王者跟小米8对比，特效全开，运行没什么区别。。。先这么多了，想到再来补充。另外，抢购模式很恶心，抢购完没有现货，还要等采购才发货，更恶心。在京东买过不少手机了，第一次给差评，第一次购物体验这么差。我不会排斥小米，毕竟性价比摆在那，但不会跟身边人推荐小米！！因为这个销售模式实在恶心。
差评   买小米8的时候等了20几天才**到货，完全过了换退货时间段。后面才发觉这后盖有刮痕，很大的一条，而且还有缝隙，想退货不行，换货也没有。给到免费一年维修那里，他说是我干的，百口莫辩。免谈，而且还骂你王八蛋。说要自己负责维修。修只修手机无法开关机。一切关于硬件的免谈，去***，买过来一个烂外壳，那壳子劳资没花钱吗？拿报废品给劳资按在手机上，还说是我的问题，修一下批外壳要花**300多？？ 还字费邮费。。。。。。   售后烂的一批，坑国人，外国的机子都是好的，中国人就骂你王八蛋。曹**，劳资日你二娘了吗？ 还有，手机断流十分严重，王者460ms 卡的你无法玩游戏，配置开到最高，打团直接给你结束应用，连吃鸡游戏开个高清都给你卡掉。网络不管是无线网还是流量都给你卡到死。买这个手机亏死你，有问题的手机卖了就不管了，还态度不好，拍照也没有宣传的那么好，跑个安兔兔最高26万  放冰箱26万，平常24-5w。。30万被你吃了？？ 双gps也是废物一个，骗你没商量，根本国内没用。重要的是售后无赔偿，无维修。无维修，无维修！ 维修至少300  。内外屏1000多说再多都没用 ，一个出厂的小刮痕都要你300！
差评   京东物流这次也耍猴了，没有按系统时间配货！催后，人工电话，狂轰，只能拉黑，受不了。。。。包装简单，廉价，对不起旗舰称呼！内送的保护套，非常完美，手感非常好。0。。。手机很丑，大刘海大下巴。留下的原因只有一个，硬件配置高。当然很多功能并没有像发布会猴王说的那么神乎其神。比如双路定位，信就傻了。只能说相对以前的配置，好一点。雷大炮，吹的牛有点大。WiFi信号没有变好反而和差了一点。同在一个位置，小米6都可以满格。。。。没有红外，没有无线充电。没有收音机功能，没有双扬声器播放功能。。。外放声音会破音，比小米6差太多。。。。硬件符合旗舰的配置，颜值就算了，丑八怪一个。。。为了上市走量的机器，也没什么多余的亮点。蓝色黑色总体比较好看，其他颜色就算了。喜欢的，还是去米家看看，仔决定吧。
差评   发热严重，看20分钟爱奇艺CPU飚到90度，常温电池40度。拍照没旗舰手机的样子，很差，百分相机就这水平？也没有同事半年前的手机清楚。电池续航很差，中度使用也就7个小时，刚开始用开息屏显示时间和小爱同学语音唤醒也就5小时，无奈只能关掉。游戏卡顿，还没小米6流畅。优点就是面部解锁和指纹灵敏，屏幕显示效果也不错，但是还是接受不了主要发现的问题。
差评   买了米8的米粉们，抓紧看一下你们的手机，后闪光灯里面是否有一条划痕，有一天划痕，有一天划痕，重要的问题说三遍！！！???本来以前用的都是华为，华为机子真是质量好，尤其耐摔，摔变形了掰回来都能继续用，之所以买小米，是因为刚买了个小米电视。用着还行，看中米8的拍照性能才入手的，今天开会时候把玩了一会才发现闪光灯里有一条痕迹，我的那个天，???不敢相信，竟然里面有划痕，买回来还不到一个月，说维修，我的天，新机子就要修，不给换。这就叫点背吗？？？算了吧！只要以后不再出其他问题就ok吧！我对手机要求也不高。只是告诫大家，不要盲目尝试，弄不好就躺*了。
差评   没看出什么好的，客服也**。   没有耳机，真是垃圾
差评   不想说话，我买了才半个月他就降价了什么意思啊
差评   用了差不多一个月，简单说一下这次小米8的购物体，商品是6月5号抢首发下单的，当时很开心，想着应该可以很快收到货，但是下午看订单发现显示商品正在采购中，当时就找京东的客服，询问为什么抢购订单变成了预售，其他平台当天购买都差不多都收到货了，沟通了一下，最后我选择相信京东会在约定时间发货。今后的几天内发现京东区别对待用户，对待客户诉求，选择拖延，能敷衍就敷衍。答应的12号之前到货，然后直到12号也没有物流消息。当天就直接投诉到京东客服的一个主管。然后，第二天才发货。之前投诉答应处理到最后也不了。 最后看订单评价才知道，如果当时不投诉的话，京东根本不会优先发货。这个优先发货，也是在违约的情况下。商品现在到手上也有毛病。可能是首批货的原因镜头，刚到手用了一段时间才发现镜头和盖板玻璃脱胶了，最后也没得到很好的处理方案，也不可能新手机去拆机，京东也不同意换货，很失败的体验。也许是京东做大了，忘却初心了，就像你当初所批判的。就这样吧，拜拜5年
差评   这次京东的购买太失望，首先从客服开始，一直不发货超过7天，问的问题也没能解决，一直敷衍，再有就是快递的包装，就一个袋子装着手机盒，根本保护不了手机，看图就知道这手机快递的途中明显摔过，这么硬的盒子角都摔瘪了，还有就是手机说支持167个城市的nfc交通卡，一上去看发现就支持几个而已，这样算欺骗客户吗？连广州深圳这种一线城市都还没开通。用了一天，播放声音比其他手机说是小一倍感觉不过分。黑科技定位我觉得也没有网上说的那么牛逼。
差评   看这个加载速度，店家也不换货，呵呵了
差评   首先讲一下，预约的现货抢购6-18抢购成功，6月25日才发货，造成收货地址没法收货，我本人自己去快递点自提的，这个并没有过多纠结。主要说说包装，买过很多手机，包括在京东，至少是近3000元的手机，居然外面连个京东的包装盒也没有，直接塑料包装袋子发出，收到手机的原包装盒子就瘪了n处，至少真没这种购物体验，至少影响心情，手机用过一段还在观察，目前人脸识别删除后，无法再次录入，小米客服让去维修点检验，天气热，也一直没顾上去。这个评价是给店铺的发货包装的，直接塑料袋就发了。
差评   手机还可以，实体机比照片上的好看多了，因为去实体店体验过所以才买的，速度是真的快，安装东西也是神速，就是没弄到内测的miui10，人脸解锁快，很惊艳，玩王者边上会有绒绒的黑边，可能是优化还没太好，但是特效全开非常流畅。值得如此评价的就是京东的发货问题，一号买的，十四号到，第三批十二号买的当天到，就算再没有货去吧，也不能这样吧。估计还有一些哥们一号买的还没发货呢。手机用一段时间在追评吧。
差评   真的很差的小米8  失望至极 前一个摄像头卡顿 安兔兔跑分24万，摄像头打开就卡顿一两秒 这一点真忍受不了！后来想换货 还要寄回去检修  要好长时间 就申请退货 重新拍了一个 谁知道这个更**。摄像头卡频不好 还有彩条闪过 小米8  再见吧！
差评   上一款手机小米6，因为玩吃鸡小米6屏幕有些小，所以更换的米8，外表不做评价，个人感觉没觉得难看，速度很快，虽然有些软件还不是太兼容但是可以耐心等MIUI10，这点可以接受，使用一段时间后发现一个特别#的问题，玩游戏的时候经常断网，4g情况会断网，我指的的是网络信号，不是手机信号，手机信号没有问题打电话什么的没有影响，玩游戏WiFi可以玩，但是WiFi的连接距离比小米6要近很多，距离路由器远一点WiFi网络会不稳定，同样条件下小米6没有问题，这个问题当时没有在意，由于一直用WIFI玩游戏，所以一直没有发现4g网络的问题，这个月换的无线流量后才发现这个问题，心情很难受，我的这种断网是短暂性的，尤其是玩吃鸡类游戏的时候，经常中途网络断开，也可能是延迟过大导致重连，断开后大概5秒左右会自动重新连接好，然后过一会儿又这样，超级难受，还有就是控制游戏人物行动的时候经常会突然间回到人物之前经过的位置，玩过刺激战场的同学应该都能明白这个情况，而且我说的这几种情况特别频繁，平时上网聊天，逛购物网站的时候，只是发现有的时候手机的网络信号没有别人的好，别人手机有网络信号，我手机没有网络信号，这种差距可以忍，但是游戏断网的情况实在不能接受
差评   手机还不错，没遇到次品，但这次快递是我有史以来遇到最差的一次，从18号0点50一直到29号19点55，才拿到手，别人26号买的比我先到。而且快递到投递点了＜投递点在我家对面那条街上＞，快递员说送错区了不能送过来要送回去重新派送＜很纳闷一条街为什么不能送过来＞我只好自己去拿的!为什么自己拿?我上一次19号的快递也是和这次一样的情况，我相信他第二天到，结果24号才拿到快递。所以我就自己去拿。路上打快递员电话，打不通，估计是把我拉黑了＜不明白为什么，我之前就打了两个电话，第一个电话问他为什么不能送过来，第二个电话问他把我快递送回到哪里去了，我实在不明白为什么?＞最后我坐了6站公交车拿到快递。在这快递中，客服一直都是敷衍的态度找了4、5个专员，每一个都是用各种理由搪塞过去。例如按时间发货＜有晚上18号晚8点买，22号发货的＞绝对不会从外地发货＜事实上我的就是外地发的＞甚至还有说给我500京豆补偿。excuse me，原来我花2699买手机等了12天就值5块钱。我说我要把他们都投诉了，结果那个专员就说她就是后台接收投诉的?＜我整个人都是蒙的＞，她说回去看如果是她们的错会像我道歉，至今没有消息。
差评   6.18日0点下单买的，一直拖到6.30日才收到。中间一直催京东没有发货，这个产品是我老爸在世的时候下单买的。等我收到的时候，我爸已经走了而且丧事也办完了！对小米8这款产品我只能说太模仿苹果X了，而且抢购不发货的营销手段实在是无法接受！最后只想用这款手机纪念我刚走不久的父亲，愿他一路走好
差评   别再在京东买东西，6-18买的小米8    25号发货。27日收货。竟然有收货之前的走路记录。。翻新机。。翻新机。。坑买家。。
差评   手机刚用了四天屏幕就有划痕，不是一般的划痕，直接露底！！！！而且是正常使用的情况下，这次小米八的屏幕不知道什么材质，验证实验做了多少次，太不经用！！！跟客服反映说超过24小时的我们不处理，你自己用坏的！！！我买了手机是用的，不是供起来的，鞋子还有三包，这么大的手机公司居然这样，态度一点也不积极，你倒是敢说一句手机寄回来我们看看能给你处理，收费也可以，直接就是超过24小时你自己看着办，砸手里了！大家如果想换手机，vivo,OPPO,华为，荣耀都很好！千万不要买小米！实在米粉，也要官网下单，京东客服太牛逼！官网还有15天质量问题可以退货！
差评   这次小米的活动力度真的是大，很开心很实惠。之前用过mi8下图蓝色，感觉还不错，这次活动力度大我就@了一天，新的金色也很好看。但是用了一天，出现如下问题。第一，在地铁站信号满格的情况下，网页打不开，以为手机坏了，重启后正常，~之，网上还挺严重的，称之为断流；第二，信号不好。我之前用的nexs开启了volte，打电话都是秒通的，但是这个要等个3，4秒和之前未开启volte体验一样。是不是这次小米，天线部要背锅了。正在考虑是否退了。为了证明上述手机我都用过，上图，不是米黑，但是真希望小米能解决这些问题
差评   等了一个礼拜才送到，没货就就不要开卖，搞耍猴有啥意思，手机用着还行，屏幕看着不舒服，对比度也不行，用起来挺流畅，续航也还行
差评   用了刚好一个月，换了3个米8。哈哈哈，我真的想笑，第一台经常无故死机，吃鸡游戏无论4g还是无线有时都卡的批爆，最重要的是左手摇杆，右手方向不灵敏，第二台，快充根本没作用，一个小时冲12点，打游戏存在同样的问题，至于这第三台嘛，死机同样存在的，半个月有两三次吧，吃鸡游戏同样卡，特效全开卡的#，我就不明白那些说不卡，打游戏一溜顺的人是真如他们说的一样吗？我换了三台每台问题都差不多，难得是我运气8太好？另外做工真垃圾，缝隙可以夹A4纸是真的，特别招灰，以上问题你们可以去度娘看看，都不是个列，特别是打游戏右屏不灵敏。当然也有好的，京东售后真的好，效率高，服务好，另外全面屏手势真的很好用，很有依赖性，这是我不停换，没有退的主要原因，这是我一个月的感受，不黑不粉，纯属个人意见，喷子就别来了，我难得理你们。当然价钱就那样也别期望太多，两三千的手机能好哪里去？？？个人觉得花的这个钱就一个845撑台面，其他的配件就不敢恭维。三个月前买了个红米5plus给老年人用，也是质量问题换了一台，哎，小米的品控质量真的太差了，大家还是慎选吧，今天看降价2499了，降两百了，雷布斯不是说利润永远不超过百分之5吗？
差评   京东就是吊，早上拍的，下午就到了。优点:骁龙845速度挺快，手感还好.缺点:屏幕有点大，单手操作有难度，出厂不是miui10.不知道内测版什么时候放出来，黑边有点大，下巴太明显，系统没什么心意，相机也没发布会那些功能，又是画饼，没出的你东西，你讲一大堆，总之，对颜值要求高就别入手了。
差评   后置摄像头镜头周围那一圈金属边框缝隙之那么都已经积灰了!。小米的千元机的后置镜头做工都没有这么差。。已联系售后换货。
差评   我是一个米粉，抢购环节不多说，大家都深有体会，说说手机本身，这次旗舰平平常常，可以理解毕竟现在手机厂商竞争已经白热化了，但是打开手机外观并不感冒，厂商都在模仿，好在手感尚佳。一切就绪解锁屏幕，真的是和我解锁小米百元机一样，可能是还没有更新10系统&hellip;总之我没有欲望在发烧下去了，以后小米的手机我还继续会买，但是我再逐渐退烧，最后再说几句伤米粉心的话，可以喷我随便，小米现在的性价比真的只有靠这科cpu活着了，除此之外根本和性价比不沾边，外放的廉价感让我知道没有立体声，防水？这个不存在的&hellip;还有被喷的红外，我倒感觉可有可无，好了就这些，一个旗舰cpu的普通小米手机。
差评   2018-8-17买的 然后昨天9-3开学上课，把充电器放插头上 回来就闻到一股焦味，自己烧了？？？幸亏寝室自动断电没发生火灾，真的没话说 问客服也是踢皮球一样推来推去没人解决，也不跟我说找谁好，就让我等工作人员联系？？？
差评   我应该是18号抢购最晚拿到手机的人了吧，29号下午收到的。说下吐槽的地方，我在南京收货，给我备货的库房是在成都！等我拿到货时发现生产地址居然是江宁开发区，踏马的，就在我家门口！。再一个，摄像头进灰，才一天已经进灰了。用一年的话估计镜头已经不能看了吧。。其他就是优点了，大家都懂的，性价比，流畅度，界面的整洁性等等，不再赘述！
差评   1.首先，抢购这个事太恶心了，老是搞饥饿营销，粉丝都累了。2.这叫金色吗？这明明是比玫瑰金还粉嫩好吗？。3.这手机是不怕摔的吗？都不加点填充物固定。4.大多数人的诟病，底边真难看，刘海还好了，可以接受。5.可能是我不会用吧，没感觉出来ai相机的魅力。后续体验等用两天再说
差评   手机我都没打开过。直接卖了。个人觉得今年的小米失去创新了。八周年就给我看这个大刘海。宽下巴？真的还是那个小米吗？重点说下屏幕。虽然是三星的但是超级amoled。是很差的三星屏幕。对比度只有60000:1苹果10的是150000:1目前最好的屏幕是s9
差评   刚收到货的时候，手机后壳翘起有毛刺，也觉得没必要换货，毕竟小毛病吗没必要。一直很爱惜可是用了两天屏幕上出现了划痕。感觉这屏幕很廉价。京东也一直在玩蚊子游戏，答应换货又不换了，补偿30元的优惠券。希望朋友下次卖货直接去小米官网上买。京东真的越来越来月垃圾了。放几张图，看看，这是刚买的手机！！！！
差评   本来我是过了买东西做评论的年龄，一般买东西都不做评论，除非是不好用，这次就是，超级难用。什么845CPU嘛，我总共就装了十来个App，常用也就微信QQ和***，经常后台都是关闭所有应用，只保留正在用的微信，结果刚到手三天的新机，每天卡死无数次，主要死在**作微信的时候，在微信朋友圈下图，下着下着就不动了，关闭应用也不管用，非得重启手机，每次微信下图多几张就卡，实在是太***让人气愤！比起我的华为mate10，真是一个天上一个地下。 另外，小米系统还有个bug，就是从微信朋友圈下载图片之后，再上传到朋友圈，有时候保存的图片顺序被打乱了，犹豫本人做微商，经常需要下图上图，每次图片顺序乱了之后就得到处找图，烦不胜烦，这个情况从我以前用小米2S就存在，到现在过了三五年重新用小米，还是没有改进，实在让人失望！另外，今天第一次用导航，说什么双GPS，可我发现导航根本不准啊，总是没到位置就让转向，不知是百度地图的原因还是手机的原因，反正很烂。用华为的时候用高德，感觉更准。
差评   这手机我觉得还是蛮不错的，比如运行这方面来说是可以的，运行超快，毕竟是8G运行内存了，所以运行是超快的。但是我也有个问题，拍照的时候让我感觉这手机像素却都不像是2000万像素的，我都怀疑我买的手机是不是在打包寄货时被商家调换了我的手机摄像头了呢？哎，拿到货的我到现在心里都没有个底。哎?????
差评   小米8手机是我第一次买，傍晚时候下单后降价了，手机价格不稳定，已经申请价格保护成功也不知道到账没有，感觉他们小米8手机分了好多种，京东卖手机就是这个贵然后又没有礼物?送，其他配件要另外买，我朋友跟我同款小米8在**买送了好多礼物?与其他配件还比京东便宜。虽然说第二天就到货了，但是我要的是金色的，京东给我送的是粉红色，颜色就像玫瑰金的浅色。在跟京东客服反应价格不稳定，觉得京东客服是系统机器的，在那里重复的说申请退货。后来我又后来我联系了员工让我解决了问题，这颗心的是给那个人工客服的。小米八的手机暂时系统还行。过后还会追评。
差评   外观真的挺漂亮的，但是查了是二手的，想着二手就二手吧，能用就成，再后来打开应用商店下载游戏，同事的手机OPPOR15和我连接同一个WiFi，就在路由器旁边，她的手机都下完游戏了，我的都动不了，难过(っ╥╯﹏╰╥c)，打开网页也是加载不出来，小米断流这么严重的吗？希望换货后不是二手机，不是断流的问题机！对京东快递的印象真的蛮好的，小米的品控真的要好好把关啊！
差评   这一星是送给小米公司的！说实话，东西还可以，但是这种恶劣的营销手段确实让人很不爽！不管618和华为为了争抢销售第一，还是自己的饥饿营销。但是，既然要抢购，那就有货再让人抢！！！要么就好好学习苹果公司，下单就告诉你几周后发货，一点公司大度都没有，官网没有货，黄牛商店遍布各地，都是加价卖，一到抢购就一秒无货。感觉是不是串通好了涨价？！ 什么硬件5%的利润，哈哈哈哈，笑死人。等了一周多，中间没有一次提醒，都要自己去查，催了好多次才发货，期间等待时间让人烦，对了，我还有一个单子，618下单，9天没有发货，真的是谢谢雷布斯了，要不是因为家里要用，早就退单了。一星都不想给。
差评   垃圾垃圾，极度失望！618订的手机，等待了一个多星期才到货，没货就不要给拍嘛，拍下这么迟发货什么意思。然后用不到一小时，贴膜。贴膜前因为是原磨砂屏没有留意屏幕问题，贴好之后才发现有大面积严重的水印。售后过了两天才来收回去检测，然后检测说屏幕有液体进入导致故障，无法保修。试问，普通的贴膜，用贴膜配送的酒精布一搽，马上就用干布搽干了，2，3秒钟的事情，那么一丁点水汽，这样都能进水？还说的精密仪器，全贴合屏幕，连这么小的水汽都挡不住？那以后还怎么用这手机？一直以来在京东消费不少，也喜欢小米的手机，没想到换来这种对待方式，特别气愤！！！这样的小米，还做什么精品，还怎么获取粉丝的支持？心凉。听客服说小米8已经好多例这样的情况，要购小米8的米粉3思，3思。补充下，维修要600多块。
差评   垃圾，最垃圾，没有之一。我拿到的绝#是翻新机，才三天时间，我发现摄像头就有一个巨大的丝状纤维，直径2-3毫米，就贴在镜头旁边，小米的出厂检验是肯定通不过的，到手没有仔细检查，绝对是拿到翻新机了，小米8这一代摄像头有严重进灰问题，一定是拿到别人换过的来忽悠。因为前一个手机摔坏了，所以没手机用，错过了七天退货，但是15天换货我是一定要走到底的。
差评   买这小米8手机/最初看中的是京东的服务，手机的性价比和高精准定位！但是，问题来了！快递一天就到了，目的地是菜鸟驿站，显示手机签收了，单没人给我打电话，我打了快递员电话打通了没人接！再打电话还是不接，给我发了一个电话号码，我打过去了那人不清楚情况，还得找原来电话！然后京东客服给我来点说我买的荣耀8有啥问题？我的天呀！我说我买的是小米8！这是什么情况？！我再找菜鸟驿站联系才知道东西到了，但京东的东西不入系统，醉了！再然后打不通的快递电话给我打来了，知道我在客服发问后让我短信签收一下，我会签收！不过这一套下来让我有点懵#啊！再说手机，基本用是不错！但屏幕清晰度有待于提高！最重要的是，传说中的最牛#GPS定位，都定飞了，~，高德，滴滴出行没一个准的，而且跑偏的离谱！刷新几次还是不行，我是实事求是的人，很少购物，不夸大也不保守，这是神马情况？比我以前用的老手机定位还跑偏更大！我在惠民园，第一个位置是用滴滴出行，第二个位置是用~地图，第三个位置是用高德地图，第四个是用我的老手机的实际位置！前三个都是小米8手机定位的！我没必要黑小米，但这实际情况是不是跟我闹着玩呢？！
差评   不是我黑小米，。1小米你真的不能只要性价比啊，3000元的手机啊，。2手机开始一星期运行可以，手机充电发热，玩王者荣耀，我都没有开高帧率，游戏发热，你说你是小米为发热而生，我认可以吧。3可是现在还没有一个月就卡的黑屏两次，今天玩吃鸡，就直接黑屏，这就说不过去吧，连千元机都不如。4MIUI10被说的天花烂坠，可是发不了两个月，现在都没有放开推送稳定版，这样真的好吗，不把大话说在前面，务实一点好吗，小米
差评   收到打开一看 一个用过的手机  表面很脏 膜起泡了 撕开屏幕也是脏的 很无语 不过考虑到小米这种山寨版也没啥好说的  毕竟是低端手机 别太挑剔了
差评   这次网购真实服了京东了，8月16号上午10点多买的，显示下午3点到7点送到，在家等着，一直到7点，没有送到，让媳妇打电话问什么时候送到，快递回复说8点多，再一直等到9点，又打电话问，快递员回复手机还在站点，他还在外面送货，不知道什么时候能回去取手机，更不知道什么时候能送。我想着离站点不远就自己去取吧，跑去取手机站点人员告诉我快递员刚刚取走手机（我快到站点是确实看到一个京东的车刚走），一直等到快11点了才给送到。晚送到也就算了，今天是8月20号，有同事给我说小米8降价了，我就去申请了价格保护，系统提示由于当时买的时候有赠品不能申请价格保护。我不能理解为什么不能价格保护，我当时2699就是买的手机，并不包含赠品的钱（有发票为证）。就在我现在评价时，还发现京东私自修改了商品价格，将手机价格由2699修改为2599，将赠品价格由0元修改为139，再者16号买小米手机时查的单独买小米手环2是99，今天就是139了。
差评   10月20号帮家人买的，当时看的上面写的保价双十一，毫不犹豫的就买了。没几天就降价300元，申请保价说是过了保价期限。这么大的企业，居然一点诚信都没有。950618客服联系我的时候说是要我提供截图，说是要返还我1百元。真的是让人气愤。只能投诉到12315去了。也请以后在京东买产品的各位一定要截图保存，免得京东不认账。如有人10月20号有保价双十一保存截图的，也请发给我。或者有在10月20号购买小米8手机的，大家可以一起投诉
差评   现在的小米手机品控真的是无语了，手机到货由于贴膜刚开始没有，等贴膜到货了才开始用，晚了一个星期，用的过程中就发现查两个卡时，联通卡经常别人打不进来电话，只有自己用联通卡拨一个电话出去的之后，才能恢复正常，手机再放一会不去动他，又别人打不进来了，和小米客服联系，客服说是我卡的问题，之后专门找了两张联通卡做实验，问题同样存在(移动卡一切正常)，联通卡插华为苹果手机上，一点问题没有，返回小米客服检测，十多天，给我刷了开发版，出了个检测报告说一切正常，拿到手一用还是那种情况，无奈之下录了出问题情况的视频，再次返回小米客服维修，最后还是检测说没问题。我想说，难怪这么多人从米粉变为米黑，商品品控做不好，出了问题还不承认，客服差的一塌糊涂，还怎么样说让大家爱你？。在这感谢一下京东客服，尽管小米客服多次检测说手机没问题(小米没有给京东授权检测维修)，但是京东客服小哥看到存手机里的问题视频，果断的给我退了货，就冲这个服务态度服务理念，以后手机坚决就在京东买了。
差评   6.18抢购下单，6.28发货，7.1到货！。真是叫抢购全款预订资格！。切记，给家里人千万别买京东小米手机，别说抢购不到，抢购到了也只是抢购了一个预订。。家里人一直很好奇，买啥手机要半个月才到货，不是说京东买手机都是一两天到货的吗？。手机不想评价，没心情评价！这次购物让我在家里人那边很丢脸！
差评   说实话手机是快，但为什么吃鸡时用蓝牙耳机游戏中，来个电话，信息啥的，只要提示声一响游戏就没声音了？？？？目前只试了吃鸡有这问题，啥原因？6s和叉都没遇到过！主要这手机没3.5口，用蓝牙还这样我咋办？
差评   1.拍照还可以，感觉不出来好哪去。。2.人脸识别点赞还不错，反应很快。。3.音质一般。4.双GPS是**，定位还不如以前的X9好使，最大败笔，超过七天不能退换，有时间回沈阳客服看看。。5.电池正常使用可以用11个小时还行，用半个月正常使用能用10个小时。6.铃声**，这个自己可以换。。7.晚上视频前置摄像头美颜美得太假了，我作为一个男性用户跟父母视频不需要美颜的。。8.功能性没发现一点优点，还有各种小问题，我都怀疑我买的是假货。
差评   16号下单21号到手的手机是坏的，开不开屏幕！！又换货换了好几天，26号才拿到手。外形基本和苹果X一样一样的。声音特别小，小爱同学没喊就自己打开，晚上很吓人的！！打开玩吃鸡，自己说话队友根本听不见，没有声音！！！！   物流特别慢特别慢。。。下次再也不会选择小米了。
差评   用了不到一个月，屏幕花屏，重启后好了，只能修不能换，心情很不好，
差评   京东首次非5颗星 不好意思直接一颗星 要是有0颗选项，我选择0颗  。扣2颗给京东3颗给小米 5号抢12日晚上11点54发货我也是笑了，小米你连货都不备足，你也敢抢购，我算你厉害，这回我认，了当猴子了，你就耍吧，手机其他还可以，但是屏幕的确有问题，室内全黑屏幕显示黑色图片屏幕有不均匀的情况 但是2700的手机又能说什么呢 这一颗星星给硬件吧。还有京东，客服完全不能解决问题还设置客服干什么，直接全都裁掉吧，只有到最后客户都气急败坏了才升级专员解决问题，呵呵，好在专员态度还行...京东也就这样吧。这回小米联合京东耍猴的大戏，很好，很精彩
差评   把手机里面的包装塑料壳摔坏了。。我是18号晚上买的，一直到27号下午才收到，京东欺负人。。商品很好
差评   前置摄像头视频通话全是白色噪点，用微信和QQ视频都是，不不忍直视了，
差评   一共用了十天，已经换货。刚到货就发现第一喇叭只有一个会响，第二玩个吃鸡都卡，845你逗我呢，第三断流，第四屏幕乱触。因为当时没有其他手机用就忍了结果用了十天就报废，无缘无故屏幕就不会亮了。声音啥的都还有，就不会显示。我不知道啥样的品质能做到到这样，山寨都比这强吧。本来就是原来手机不能用才买的，现在换货，检测那么久，简直浪费时间和经历。给我造成很大的损失。这样的东西是拿出来玩弄消费者吧！对小米这品牌非常失望，以后也不会买，劝看上小米8的845配置的人还是仔细考虑吧，本身买845不就是买来玩游戏的，你这又断流又乱触的，还玩锤子！就对京东也是失望透顶，以后也不会在用京东买东西，换个货要检测那么久？本身就是质量有问题，本来就给消费者造成不必要的麻烦还在这浪费我那么多时间。
差评   5月发布，7月发售，9月中旬感谢京东自营店我买到了(京东抢购了三次才到手)，我只能说手机让我失望了，上部小米Note2让我心受伤，买了这部透明探索版心凉了，①打一局王者荣耀手机就烫手，②电池续航我接受你的不行（买前我就知道容量小），③屏下指纹解锁比我同事的vivo还慢(比华为慢我能接受，其他的国产机我说No)，④今天是国庆@期第一天，手机买了半个多月，今天发现打电话听筒背面往下2-3cm处震动强烈，小米客服说我可以申请邮寄手机检测(如没听错：还告知我透明探索版比较特殊，只能邮寄检测)⑤我连替换的手机都没有，寄去售后我用啥？⑦这个是说京东的：邮寄的包装是我见过最垃圾的包装，连小米官网的包装一半好都没有（照片找不到了，爱信不信）
差评   我真的无语了，之前就在评论里面看到说后盖有不贴合的情况，我还以为是少数，结果拿回来的手机后盖真的让我感觉我买了一个9成新的二手！！！。我再也不会在京东买东西了！要买的朋友也谨慎形式，最好去小米商城！！！。气死我了！！！
差评   这次买手机比吃了shi还恶心，儿手东果然名不虚传，11.1买的，11.2拿到，一查保修只有二百九十多天，少了二个半月！官网查询激活日期是8月份！.发在论坛贴吧被人好一阵笑话，这翻车都翻到水底了，别人最多 少个几天，我这一下少了两三个月，京东客服一口咬定是全新正品未拆封，绝不可能是别人的退货机，但小米官方客服回复我这个激活日期不能改，之前是肯定被人开机并且联网过！我该相信谁！是，你们的专员厉害我说不过你，我也不跟你讲了，我也不退换货了，聊天记录都在，你们说是原装正品未拆封，白纸黑字都在，小米商城的的官方回复也在，根据消费者保护法第55条规定，你们有欺诈嫌疑！编辑下材料，***315走一波吧！
差评   啊。。。。。**吧。第一次买小米，就买到跳水王了？才买一个月不到，就降价300？阿西吧，**吧，不可能再相信小米了，而且且！掉帧！！！更新了miui10了之后跑分虽然可以跑28万多，但是！掉帧！！！王者荣耀会掉到五十五帧左右，有次开了角色描边，团战直接掉到30多帧！！！刺激战场不管开什么画质，偶尔都会有卡顿掉帧出现！！！真特么搞不懂，开始以为更新系统会好点，结果更新系统只是跑分高了，游戏该掉帧还是掉帧！！无语，我真不是黑小米，以前都是用魅族的，这次被魅族16搞伤心了，想着试试看小米，结果，又是价格跳水又是游戏掉帧，真的醉了。对了，还有拍照，有次上课，由于位置靠后，看不清黑板，就跟同学用手机把题拍下来做，结果，我的小米8还没有同学的小米6拍出来的照片清楚！！！**吧！！！
差评   中午付款，刚拿到货没10分钟就冒火了  搞饥饿营销就算了，却拿假货糊弄人，拆开真的气到不行，请问新机为什么压缩包里会有09年的东西？我打开文件管理，里面显示小米阅读，存储空间打开里面显示图片跟视频占用84787KB的内存，抢了几次没抢到，终于不用抢了确买了个假货回来，联系客服，没人回复&hellip;&hellip;
差评   给了我一台被摔过的，我真的不在乎包装，打开手机，右上角明显是那种被摔过在地上摩擦过的样子。刚收到货，膜都没撕，检查手机看到的，真的强。
差评   快递这包装简直太差了，一看就是别人从车上直接扔下来，把盒子的一个脚都扔破了，还有就是包装盒有一个角不知道是什么原因变色了，就像被人烧过一样， 幸好手机没有破损，也没有划痕，手机用起来也挺流畅的。手机本身我是满意的，但是不满意这个包装。
差评   假的图片，真实的评价，没有预期的惊艳，小爱同学很废，听不懂人话，还时不时跑出来吓你一跳，最重磅的是，蓝牙有BUG，连不上车载蓝牙
差评   玩游戏不要买，王者断流。无论 数据 wifi。敢说敢认，不服来辨 。别扯信号 同一个地方跟别人3排同是移动 就这手机出问题。miui 10还能玩几分钟，miui9就是忍都忍不了，用着wifi玩两分钟 断流了 就马上关了用数据 数据断流了又马上打开wifi，体会一下我当时的心情。雷劈米黑，狗刁**粉。外放声量还可以，音质就听个响。拍照成像还可以 但放大一点就不能看了，夜拍更加是金世界都是星星，别说不会用不会拍 不是谁都要手动的 手动成像再好 像素也是差 这是无可否认。美化不能关 拍啥都会失真。屏幕 呵呵 我还是情愿用 LCD ，外观就看你能不能忍了。大概就这样吧
差评   手机是真的渣，才买的第四天，就出现花屏，客服说让我重启一下好了，手机不检测好为啥出厂呢，这不是欺骗消费者么，我花钱买的是质量，不是测试，我不是用来试水的，还8G的运行内存，手机自身都运行不起来，真**，
差评   超级不开心，4号买的，11号就减价100元，而且还不能申请贵就赔，有点不地道！！！
差评   ***果然名不虚传，手机暂时没发现问题，懒得折腾退换了，将就用吧。
差评   这次对小米真的失望了，朋友一直说小米手机挺不错的，才买十几天我游戏就卡顿网络信号是没有问题的，后台开的也不多，因为卡顿来问客服，然后又看到降价，我才买几天就降价，心里别提有多不舒服，问客服一直和我说价格是由京东提供的，敷衍了事，回复太官方了，一点都不为客户考虑，我问的卡顿是事情也没回答我，聊天根本不用心，一直在和我纠结价格是事情，这是第一次买小米也是最后一次买，真的太失望了，刚刚收到的时候手机包装就有破损我看里面没事就没有来问，因为我是两个手机不是经常玩，买了十几天才发现玩游戏卡顿，而且信号特别差，耗电也挺快的和我买的一年多的安卓机有的比，这是第一次买小米手机，也是最后一次了。
差评   一分不想给，垃圾。怪不得同事都骂我傻，骂我不应该京东买手机，看来的确都是翻新机。屏幕是花的，客服还说不是质量问题。网友们良心评价一下。希望引此为鉴，以后尽量去实体店买东西。真垃圾！
差评   怎么说呢，小米手机断流已经是雷猴子的通病了，使用下来玩游戏的时候最明显的  经常会断流。拍照没有想象中那么好  不知道是app的问题还是小米手机的问题  首次打开扫二维码软件一定是模糊的  需要打开第二次才可以，整个手机沾指纹比较严重，一模就是手印，没有nfc真的很不爽  空调都没法直接控制， 后置指纹我一直觉得是最坑比的 难受的要命，不是着急使用 肯定要在等等看看其他手机了，续航很一般，在公司不玩游戏的情况下，当然偶尔会看看新闻，小说 九点到下午4-5点电就不多了。  个人使用感觉 仅供参考
差评   手机整体还是挺棒的，这是我第一次买小米的手机，因为从介绍到铺天盖地的广告上，以及性价比上来看，小米8真的是这一代的机王之一，手机的做工以及性能各方面都很棒，所以一口气买了两部，一部给媳妇一部自己用，现在的问题是，***我这部手机后置摄像头一直不能对焦是什么鬼，我**忍了几个月了，也耐心升级了两次，一直都是这垃圾样，来看看小米的拍照哈，别给我说刷系统哈，买来不就我就还原过系统，没用，就是垃圾，无数次扫描二维码的时候我都想把这垃圾砸烂了，小米就这个品控？我**还一次买了两个，要不是我太忙，我早就去小米总部扔给你们小米开发看看，做的什么垃圾，又要浪费我时间处理这垃圾！
差评   最失败的一次购物体验，好歹几千的东西。包装简陋破损，宝贝污垢！主要是还#了，已申请换货。希望京东不要再发二手的东西，谁愿意拿钱买二手货。也希望不要屏蔽我的评论，实事求是！
差评   京东真快啊，从国外代购小米8只用了10天，才送达，神速啊。    这种感觉就像风，就像雨，就像雷军家的大闺女。    脏话就不说了，用心体会吧。就这速度还想当物流老大？拿着我们的钱去投资这个星期捞了不少油水吧？
差评   翻新机，翻新机，翻新机，投诉都没人处理，我刚买的手机一查售后，保修期竟然只有280天，前面两个多月谁@拆封用？鬼用了？客服说不是，京东卖的都是全新未拆封，全新未拆封，那我的手机前面两个多月到底谁使用了？投诉了讲今天19点之前回电，反正我是没接到他们的解释，店大就是这么牛#，咋了就是卖你们翻新机有能怎么样！！以后大家不要来京东买东西了，都是翻新的，随便你投诉就是不理你，反正我企业大，怕你啊！
差评   我怎么咋看都像是别人退回来的呢这么凌乱而且里面那个盒子还有两条灰尘印打开手机的时候也没叫我#小米账号官方能给我一个解释吗第一次用小米我不想这么不愉快
差评   第一部有缝隙退换了，这是第二部缝隙还是能夹纸，包装盒拆掉膜以后里面很多灰，镜头膜小心撕开里面有指纹！！！其他无硬伤，也未激活，但我退换以后拿到的应该是退货机无疑了！！！
差评   差評&hellip;。为了送女友，买了三次米8，第一次后盖大缝隙、摄像头进灰。。第二次在京东第三方购买，结果是屏幕残次品&hellip;。这次终于买到了正常产品，女朋友已经跟我分手了&hellip;。毫不犹豫给差评！
差评   手机的人脸识别有的时候识别不了，需要息屏多次，重启动才可进行人脸识别。另外一个是手机到手第八天降价200，客服说超过7天申请不了价保。有点气人。
差评   对京东越来越失望了，我这台机器应该是别的用户买了了用过7天无理由退货的，刚拆开包装一股很重的工业酒精的味道，清洗手机重新包装造成的，还有后镜头有两条划痕，听筒卡有灰尘，而且电池是一点电都没有，机都开不了，刚刚到手发现后真的失望，要不是手机被偷了急着用手机真的会退了，以后应该不会在京东上买手机了
差评   本评论仅仅代表个人观点无意煽动什么，好的地方是：程序之间来回切换很流畅，快充很给力，不好的地方先列举几个1.手机拿到后使用两天信号比如之前用的苹果6且经常长时间断网找不到原因，过一阵子自动回复。2.没用钢化膜屏幕有划痕很深的那种感觉屏幕很劣质。3.手机上自带的很多小米或者第四方应用是无法删除的，经常会自动开启无安全可言这个用不用应该由用户来决定不是吗。4.平台泄露买家订单信息推销屏保服务买其他手机没遇到过。5.刘海屏幕刘海处比其他手机要宽很丑6.自家生产的小米蓝牙耳机连上后居然不显示电量而这点苹果有。
差评   5号收到手机，充满电后玩王者玩到60%的电，然后睡觉，早上起来还剩27%的电，待机6个多小时掉了33%的电，惊到我了，和客服说半**题毫无解决，直接申请了退货
差评   小米手机玩王者真的不行，不知是网速连接不行还是手机本身的问题，玩到最后直接卡死，真是气死人，连网络有时很不稳定，真是垃圾，这是真实的，哎? 才买不到一星期就出现这样的问题
差评   真是垃圾！首先说说小米8的质量，真是差劲，我6月18日抢到的，6月25日收到货，8月8日手机就黑屏了，无缘无故就坏了。再说说京东售后，当我寄回去之后，人家鉴定我的手机进水了，需要换主板和屏幕，得我再花2400元。真的是莫名其妙！短信发来说要给我返厂维修，结果客服说要给我发回来，让我自己想办法。这是西安灞桥京东售后处理事情的手段吗？我就这样，花了三千多买了个小米8，用了40天就坏了，还不了了之了。大家说说，小米还能买吗？不是都说小米售后做的挺好吗？就这样的好吗？别再被骗了！！！！！！！！！
差评   手机拍照很差，说好的全面屏呢？
差评   用了手机11天过来评价一下，很良心的说几句，不要入手小米8，3000定位的手机，打游戏屏幕触屏时常不灵敏，指纹解锁开机有时候没反应，我用@码@爱奇艺会员，点@按钮没有任何反应，用之前1000的手机一下就@了，另外，小米8的防水简直垃圾，设计为一体形式不能拆电池，但是密闭性极差，掉水里立马捞出来，里面溢满水，从充电口进的水，一瞬间充满整个手机，我就想说一下，密闭性做这么差，为啥不能拆电池？你们是想用户尽快用户用坏手机换新的？想钱想疯了？这手机真不值这个价，奉劝大家不要入手，什么性价比高全是扯淡
差评   不得不说小米8真的是很渣，说的是游戏方面和防尘，刚买回来下载的绝地求生全军出击，玩几把卡一次，卡到一直不动，退出重启应用就黑屏了，到现在已经至少十次了，看到要赢了卡**mp，真是气死个人，屏幕也没得什么亮点，不知道用的几级屏，黑屏那一瞬间会有大块的黑色，其他手机没遇到过，这真的是良心手机吗？很多安卓应用不能用，小米商城又没有。再说摄像头，前置摄像头才买一个月不到，全是灰！！！这手机是漏风吗？感应灯已经蒙上一层白灰了，摄像头也快了，不知道怎么清理，要拆手机吗？再也不用刘海屏！！！！
差评   手机相机有问题啊，刚买的一个多月，相机拍照时提示相机故障，关机重启无效，后客服告诉说恢复相机默认设置，也无效，现在发现主要是切换成人像模式时就提示相机故障，然后得把相机完全退出后重新打开才可以正常操作，，已经不能换货了，价格也贵，如果价格没那么贵，即使出现前面说的问题，我也不会拿去修的，最后只能申请售后维修了，刚买的新手机就要拿去修了，真心感觉坑，有要入手的慎重哦???
差评   垃圾手机，抢购先不说了，手机自带的稳定版系统，本身就有很多问题。状态栏下拉时常会卡住，如果应用的按键在屏幕的右上角会点不动，也就是所谓的断触。全面屏手势向上滑返回很多时候没反应。必须关屏再解锁才能好。最气人的就是手机自带的备份只是备份软件安装包，里面的数据账号，聊天记录全部都不备份，这算个屁，软件体验一团糟。升级miui10，会清除手机所有数据，之前用魅族的，升级flyme7都不需要清除，数据直接就能升级。发布会倒是说得热闹，手机到手了，miui10居然不能推送
差评   冲着小米8的名头买的，可是第一次用就卡壳了。以前用的普通的5x，在高架下经常没信号！我是开出租的，我用手机导航，第一天用！新机子！客人@之后导航显示7公里，刚上了高架路，妈的导航没反应了，死机了！真是急死人，最后关机重启了才恢复！结果还是走错了一个路口，把客人送到地点之后跑了14公里。还好那位乘客没有怪罪与我！否则投诉我还得道歉赔钱还扣服务分！第一天用还出现了闪退的情况，明明正导航呢，突然黑屏了，再倒入导航才恢复！有点失望！就冲这第一天的情况一星都不想给的！先给一星，用用再说吧！其余的还没发现别的情况！
差评   9月26号下单购买的小米8，27号完成订单，2599可以抵用一张50优惠券到手2549，10月5号又买一台，10月6号完成订单，国庆活动2599价格没优惠，优惠券也不能用，今天再看2499，十天内价格波动三次，京东这是什么样的购物体验？？？咨询客服要求第一台手机进行价格保护，客服以手机更新换代快，价保期只有七天，拒绝价保，我想问米8上市到现在多久？骁龙845处理器不是当下旗舰处理器吗？更新了吗？换代了吗？这种购买体验！敢问谁还敢在京东上面网购吗？不是自找气受！！！
差评   玩刺激战场会断触，因为刘海屏左手玩的时候手掌总是会碰到边框。尤其是移动射击的时候。不信的话你们把 背包设置在左下角玩的时候会打开背包。我自己用的米6就不会有这情况，还有就是有点高估845了。画质流畅极限模式只要碰见一个队伍跟我的835一样会少卡一段时间。
差评   这破手机真的给零分好吗，黑屏！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！。。。。。。。真的太耽误事儿了，在很关键的时候手机坏了。。。。黑屏，触屏是好的，屏幕是黑的，莫名其妙就坏了，明显是硬件问题，刷机什么解决不了的。过了15天，不知道去售后会怎么解决，但这样折腾真的很浪费时间耽误事儿啊，之前用过的所有手机都没有在这么短时间出现这么让人无语的问题，更何况非人为，可别买了。
差评   完美运行最高画质崩坏三，性能不错，各方面也挺好。但是有个问题，后盖！后盖的缝隙太大了，原本我也不注意的，后来看到一加6的后盖缝隙很大，我也就注意了，结果！！后盖缝隙真的不严实。我拿张A4纸能插进去2、3mm。四周和边边都是。烦的一笔。
差评   这次在京东买的手机很失望，同样的时间手机充的电，我的小米6都用了半年多了，晚上十二点充满的电到早上七点小米8尽然剩了百分之七十多的电了，我的小米6还有98的电，电池很不好，还有拍摄微信视频的时候，显示左上角有明显的屏幕点点，很不满意这次的购物，申请退货中.&hellip;&hellip;
差评   9月26号下单购买的小米8，27号完成订单，2599可以抵用一张50优惠券到手2549，10月5号又买一台，10月6号完成订单，国庆活动2599价格没优惠，优惠券也不能用，今天再看2499，十天内价格波动三次，京东这是什么样的购物体验？？？咨询客服要求第一台手机进行价格保护，客服以手机更新换代快，价保期只有七天，拒绝价保，我想问米8上市到现在多久？骁龙845处理器不是当下旗舰处理器吗？更新了吗？换代了吗？这种购买体验！敢问谁还敢在京东上面网购吗？不是自找气受！！！
差评   真的是对京东有些失望啊！好歹也是3300的产品，就这样对我？？？包装老旧几乎在破损边缘，手机是电子产品放在包装盒子里面一点防护措施都没！就那么空荡荡的一个手机盒！！！自从网购开始，我一直在支持京东，发货快而且遍布广，给大家提供了很多方便！！！！但就是最近十几次购物，有两次都让人觉得很气愤！！！前一次反应居然没人鸟我！！！伤透了心，等白条结束，就是我们说再见之时！！！告诫一句，千百次的用心服务也抵不上十几次的无视对待！！！！有错不可怕，可怕的就是无视客户的态度与合理诉求！！！！
差评   说好的64g，怎么只有56g，怎么说是良心商家，坑人，还有摄像头处有瑕疵，唉，怎么买手机总是这样，对于我这样的米粉，坑老顾客
差评   不是我想说设计真没有魅族精致，但是生态不错，广告太多了，不知道为什么很多人看不到广告。安装应用来个广告一点下载不知道什么。以前用华为广告少自带谷歌服务框架，国际大厂，小米也国际化了，初心是价格越来越高
差评   二手的，有图为证，郁闷了。之前听说会有二手的手机，没想到中标了，
差评   对这次购买不满意，手机玩游戏有卡屏现象。快递包装捡漏手机盒都有很多磕碰的印子。然后联系客服换了一个。居然有很多灰尘感觉是二手的，屏幕没有做好要进灰尘，现在看透了，算了就不在换了
差评   买完2天就买机送手环。手机后壳还没小米6亮眼，样子和红米6pro差不多，拿出去你说是900的红米还是2 .3千的小米8呢？设计师该换人了，小米手机越做越差了！还有就是包装，比买的10圆小商品还不如，拆开手机包装盒都是扁脚的！
差评   ***，不再上京东了，从此88！
差评   用了一个半月了，现在来评价！六月十几抢购到了，一直不发货，后来到工商总局投诉了当天给我发的货！。用的过程中出现了以前手机从未出现过的问题，连接车载蓝牙，能连上，但时而连上了也不能车载接听！。第一次导航时，出现不更新地理位置，一直在原点，无论高德还是百度地图，导致我第一次去新公司报道走错路，差点迟到！。下载的pdf文件，文件管理器只显示一部分文件，以前的手机只是出现过刚刚下载完那一刻，文件管理器没有显示，后面全部显示的！小米8有的一直不显示，我还一个个文件夹找！
差评   其他的可以给满分，但是说真的，网络真的是烂透了，走到哪里都断网，无论马路上，肯德基，奶茶店，玩游戏玩着玩着就没网络，看电影看着看着就缓冲，我一张联通一张移动，以为是卡的问题，刻意把卡重新补办新的，结果还是如此，售后直接跟我说是游戏和APP的问题，跟手机没关系，各种敷衍，断网都是家常便饭了，用了这么多个手机，真的没有一个手机网络能够烂到如此程度，其他的性能配置都还是很不错的，只想说，用点心吧！打算过段时间扔了
差评   有被使用过的痕迹，充电插口有刮痕，担心是翻新机，京东啊怎么办。
差评   中度使用 电量尿崩了，昨晚冲饱电睡的，到下午两点就剩百分12.简直比iPhone还差，赶紧优化吧
差评   玩了一段时间来评价真实体验感受手机玩游戏卡有时~界面怎么都返都不回去死机状态关机建现在都要按两遍以上找客服也不搭理什么破客服我之前用小米Max的时候就没有这情况气死人了
差评   买来一个月左右，手机充电时炸了，这个质量不敢恭维，买的人请慎重
差评   屏幕乱跳，二次换机，京东不处理，新机器，直接摔，小米糟糕
差评   **京东  **服务  **手机  买的小米八一个多月通话的麦就坏了  质量超级的差  现在是麦坏了  以后不知道还会坏什么  找客服  人工的服务特别难找都是机器人回答  好不容易找到人工服务又对我不理不踩  发一堆文字让我自己去看自己去理解  申请货后服务特别麻烦  不知道多久才能拿回手机  三千多的手机  买了一个多月就要拿去维修  小米手机就这个质量？  还是京东卖的假货？  大家千万不要在京东买东西了  质量不好  又贵  服务态度极差
差评   用了好一段时间了  过来评论   进游戏  还没有X20 4G运行的快  这个屏幕对游戏没有什么有点  相机本人不怎么用就不说了  音量加减每次都好乱用不了  加音却加的是铃声音  难切换   还有  定位太差了  我去陌生城市  不知道位置  我定位买快餐  送错几次 还跟送餐的起了争执   说真的   这手机就是  拿配置高这点做销量  系统不行  用起来不好用  你配的再高  也是垃圾   真心的一般般  这个价可以考虑下别的级  小米让我失望了
差评   运行速度还基本满意，玩游戏在WIFI下还行就是使用流量玩刺激战场的时候连最低配置都很卡。手机系统还是MIUI9智能语音目前也没什么用Nfc也只能充值公交卡模拟门禁暂时用不了，手机电量够我一个学生党用到晚上78点所以还得一天两冲，看视频时手机两边都有较大的黑边，面部识别很快但很少用。其他应用运行很快就是网速较差。
差评   买给老婆的，准备退货，换回华为。。这相机卡顿严重，照几张相片，相机直接失联。。抢那么辛苦就是这样的结局，费时费力。顺便鄙视下小米的饥饿营销，有人说手机太受欢迎求过于供，我就疑惑了，就你小米手机最热销？多少年了，产能还不能跟上去？恶心的营销手段。
差评   0星都不想给。买来第二天导航不能用，同行4人就我的导航为灰色。行驶了35km都是灰色不变。。第5天，和朋友语音，朋友说我发的语音一个字都听不见，就像10倍快进一样的语速。我重启手机，结果再次进去手机所有语言自动变成英文。。。我没设置的情况下，它自己变得！！！！！奉劝各位和我一样好奇小米8的颜值，速度的朋友。千万别买。这机子太不稳定了！！可惜明天机票去菲律宾，没时间折腾。否则铁定要纠缠退货的。。。现在只能哑巴吃黄连，忍气吞声了。。。
差评   这j8售后把劳资气死了，发来个水货！
差评   ***，绝对是部二手机，心里感觉吃了屎一样难受，都是一样的钱，别人买一手的我就拿二手！至于手机感觉质感很欠缺，就和几年前塑料机一样，不过多了个玻璃后盖吧
差评   京东可以再垃圾点吗？手机竟然接不到电话，对方打电话过来提示暂时无法接通，或者一直处于未接电话状态，而我这里没有任何显示，当时国庆@期间不知道，收@回来同事说了才知道，我联系京东却说是16天无法退货只能维修，是手机的质量问题还怪我使用了还超了时间，我这几天那么多电话没有接到，我的损失怎么处理，客服的回答让我脑门都亮了，这个我们不关我们这里的事，手机只能给维修，新买的就按规定退换货，客服态度还可以再拽点嘛
差评   小米这款手机后壳，真不咋滴   玻璃材质的  轻轻掉地上，后壳就碎了， 联系大家不要买，或者买份售后吧
差评   升级miui10卡着不动了，变成一黑砖是怎么回事？
差评   3300？就这样子？你们店铺钻进钱眼里了？钢化膜都不送个，就这样子让老子玩？妈的。你们钻钱眼了？还3300狗比店铺，本来心情很好，妈的看到这膜，还不带送钢化膜。妈的，你是让老子就这样玩几天？等自己买的膜到了再玩？*。*店铺
差评   大家放弃小米吧，是真的不行，今天早上刷手机深圳通坐公交，二维码死都不出来，我以为是APP问题，搞了好久，就是不行，后来到公司连了WIFI后马上好了，气死我了，后悔死，信号比我之前用的华为差多了，在外面网络是我用过手机里面最差的，其他还好，但是现在出去干什么都要网络不是吗？每次心情都搞坏了！烦死了，跟我最开始用的小米2S是一样的问题，本以为这么久了会好点，结果还是一个吊样！哎，下次还是用别的牌子算了！
差评   这**绝逼是翻新机，包装都已经开过了，不解决没问题必须走法律途径！这是**！里面的充电器不是小米原装，充电线居然不是Type-C！
差评   我家真的买小米东西不少，但是小米真的让我感觉很失望。这回也很失望，国庆是个做活动打折的日子，这倒好，原来小米做活动，提价。等国庆过了再降价。还小米界面上打着哎呀我做活动降价啊，我昨天是拿到货的第七天，小米自认为还不能保价，呵呵哒。再来说下我原来在**上买的小米手环，腕带松了，原本一年包换，我八月把要换的腕带邮寄给厂家，一只到十月中旬才给我解决，小米售后是我见过最烂的售后了，没有之一
差评   垃圾小米，我还以为是钢化膜的原因，还专门撕下来看，废了张钢化，就是屏幕的问题，只要侧看就有彩虹光斑，破A屏
差评   非常不愉快，屏幕碰下就坏了，返修自己给钱了，客服说修好了，然后维修部又打电话过来说没有修，等维修部打电话说修好了，检测没有问题了，可以寄回来了，然而客服却打电话说还要几天才能修好，非常混乱，说好拆了的东西寄回来给我，发现自己买的后摄像头保护镜圈拆了我的没有寄回来，联系客服没人理会，客服回复叫联系维修工程部，给的工程部电话打了一个星期都没接过一次，纯属摆设忽悠消费者，***的京东就是这样对顾客的，，非常生气的一次购物
差评   手机很差劲，刚买的手机死机N次，拍照的时候白屏，照片保存的时候没问题，过两天再看就没了，显示文件格式不支持或已损坏，#，问客服，就让恢复出厂设置，我花几千块钱就为买一个破手机吗？我以为是我手机的问题，没想到网上一搜，一大堆同样的问题，小米的手机都是雇水军吹出来的吗？都不从网上看看他们的手机有什么问题吗？不知道改进一下吗，天天就知道网上吹，还商品平分，我想给负分，行吗？京东能设置一个负分吗
差评   我的天呐，人生第一部小米手机，还是刚出的旗舰米8，我这么信任你，你居然进到居民楼比较密集的地方没信号电话打不了，小爱同学老是自启，电量一晚上不运行软件待机耗百分之十的电，进软件的时候也不是吹的那么快，更可恨的是我刚才吃鸡，正准备捡98k的时候卡了被打死了，（这还不是第一回了），米8就败在了信号和电量控制上了，总之感觉这次小米失败了，十五天过了不知道还能不能换了?
差评   手机第一次拿到，右下角就有问题，然后申请换货，态度也还行吧。，第二次拿到手，右上角又有瑕疵了，真是对这种工艺醉了，不注重质量的吗，？
差评   这是啥原因  客服给点指示  你不会用个二手的来逗我吧  这下面是黑的还两个锁屏的我也是醉啦  这主题还是小米主题里面的  还是我没有升级系统啊
差评   懒到无以复加，买了不到两周，屏幕就变坏了，告诉京东返修，结果要620，真是认栽了。。在京东买了这么多年，第一次这么#的事情。。
差评   打电话对方总是听不到
差评   小米的营销真是太恶心了，直接脱粉了。虽然这部手机确实从品控还是性能方面都比较划算，按键紧凑，没什么问题，典型的水桶机。京东的物流也是快的没话说，都五星好评。但是这种全付款预售还要十多天才拿到货的营销模式，恕我不能接受。多年米粉，但是八年了这种抢货的模式还没改变，今年的小米确实让人有些失望。
差评   手机很棒，昨天想拿去学校装个13，结果早上坐我妈电瓶车在路上掉下来了(o｀з&rsquo;*)。当时手机掉地上翻了个跟头并撞到了后面的电驴轮子上弹开了，在空中翻了个720度后正面朝地，除了后盖碎了外其他地方都没问题。质量非常好，（后盖换成防弹玻璃就好了&psi;(｀&nabla;&acute;)&psi;）别问我为什么给一星&lt;(｀^&acute;)&gt; 不爽
差评   写的双十一活动，1号开始又有减300券，无语了，送了垃圾赠品就不让保价，京东真会玩啊，看来真的要放弃京东啦！
差评   王者荣耀每局都要好几次460  电量在10%内 就特别卡 根本不能玩游戏 对小米8很失望 而且通话关电源不能停止通话  很不方便 不知道是不是夏天  比较烫  唯一的优点是电池比较耐用 给1* 最多了 实话实说！
差评   客服真心不咋样，老是爱理不理的，这就是小米的饥饿营销？服务态度老差了。小米的克服都是从&quot;滴滴顺风车&quot;挖过来的？垃圾。 还有小米8的什么刘海屏非常影响使用，当软件或文档的搜索框靠近刘海屏时，手想触碰搜索框时，经常触摸不到搜索框，在靠近刘海屏时导致触摸失灵，非常的讨厌。买之前还以为什么刘海屏美观又时尚，结果买来之后发现大**，严重影响使用。垃圾小米。
差评   屏幕缝隙太大，后盖缝隙也大，屏幕旁边有异物怎么都擦不掉，第一次在网上买手机，非常不满意。电池也一般，玩不了几个小时就没电了
差评   最低的分数是一星要不然我一分不给，你们凭什么给我发二手的手机，转接线上有莫名的毛发，脏的，从四点到4：12，竟然掉了两格电，我真是醉了，我问客服还告诉我是个人使用原因我中途看了两次时间，联系了两次客服，不到五分钟，屏幕亮度20%左右，你是让我买个十万毫安的充电宝吗？我用买新手机的钱，你们凭什么给我发二手的？，呵呵，我发了这段话的时间最多三分钟又掉了一格电，我真是很愉快的购买体验
差评   这台手机我买了一个月了。一直不怎么评论。但是越玩越** 充红米2a用到小米8都是信号差 有时候死机。 还什么骁龙845。的确小米，打游戏不卡。但是信息卡的要死 你们不用说我什么地方信号卡这些 一线城市信号会卡成那样吗  小米手机就是用久之后就没有感觉了 如果再给我一次机会，当时我应该选择卖华为 我本来是不是不想评论 但是信号卡的想死  以后不买小米手机了
差评   钢化膜真心不好，贴上屏幕中间就有很大一块气泡，无论怎么弄都有，贴的时候擦的好干净，又用除尘贴除了尘才贴上的
差评   垃圾！不是说小米  是说京东垃圾，新手机开箱盒子里面都是脏的，盖手机的纸盒还有手机轮廓的灰尘硬，这**是新手机？ 而且包装手机填充物都没有，一个盒子装着拿在手里手机都能在里面翻跟头了。物流也不说了 晚了一天能接受，但打开手机盒真的是气愤，拿新手机的喜悦心情一点没有，就算这是买家买了退回去的货你们就不能把这些处理干净？要是手机用了有什么问题哪个叼毛再来京东买东西。
差评   使用一周后经常出现全屏雪花屏，恢复了出厂设置仍有这种情况
差评   手机收到外观还是不错的，但是玩游戏王者掉帧断流严重，以前的旧手机在同样的网络情况下都没这么卡，这骁龙845也是醉了。。以后再也不相信什么旗舰了。搜索了一下，王者掉帧卡的小米8情况多的很。。。MIUI10更新后熄屏显示也没有定时功能了，电池电量没有百分比显示，耗电快，一天中度使用得充三回电。以前别人说小米的质量不好还不信，现在终于信了。
差评   外观不在乎看着凑合吧！所谓的金色就是淡粉色，边框还是深粉。我玩吃鸡游戏的，配置画面调到最高，一把没玩下来，手机烫的厉害。买来第二天玩游戏出现游戏卡住现象，之后出现过好几次，然后是游戏语音没声音，更离谱的是还出现闪退现象，用客服的话说这是有几率的，是这个游戏和手机不兼容。各种忽悠敷衍，然后我按照对方说的各种试，卸载游戏重装，清内存。就一个结果&ldquo;然并卵&rdquo;。最后让我拿到维修点去检测，这购物体验也是醉了！有一句@话尽管问候我全家
差评   手机反应速度是挺快的，但网上说的间歇性断网是真的被我碰见了，玩个@，蜂窝数据居然还断断续续的，什么问题，系统问题？希望遇到同样问题的朋友大家一起反应反应，可以退换货吗@京东客服！另外，虽然是两千块的手机，京东快递居然就拿一白色塑料袋直接包装，送到我手上的时候口都破了，京东小哥说包装破了，你可以选择拒收，真无语，期待了好久，你说我是收呢还是拒收！
差评   买来以后查保修，只有358天，新机都是366天，和客服沟通了，最后也不了了之，挺不爽的，凑着用吧。这手机别的还好，速度挺快，但是玩王者容易断流460，我家里有三个品牌的手机，我放在一起测试的，另外两个没事。
差评   为什么必须有星？在京东上购物那么久，越来越失望了，一个手机不到三周就换了主板，贴好的膜也没有了，还蹭掉了漆，而且不给换新，还总是一股盛气凌人的态度，欺负我们消费者，打电话就问问我们想好了么想好了吗？就是要我们同他们的要求，不可商量。京东是越来越牛了，说好的回复半个月没人理，手机买了一个月一直扔着，还建议我他们的**，真心后悔
差评   信号满格，玩游戏4g网老是断，烦死人，太不稳定了，申请换货了，不知道会不会好
差评   手机用了不到一个月就出现这种毛病，联系客服，人家不给管，这家是**店铺，大家不要上当
差评   小米手机信号真**垃圾，去超市买东西西，结账的时候网络都就一格信号，真后悔
差评   什么东西都不送真扣的要死   ，手机发热也严重，发热就卡卡的。最后悔买这个手机  希望你们买手机谨慎一点。这虽然是京东上的品牌店，销售又好，如果不是打着这个头牌我相信也不会有很多人买。也并不是所有的品牌大店里东西就是很好的，这手机就是个很好的例子，真不是我有意这样评论，我只是我在使用我作为消费者的权利。希望广大消费者谨慎一点。
差评   拆包后发现手机有使用痕迹，屏幕上有水迹印，机身很多灰尘。。。二手货。。我第一次买小米手机，其他人有这种情况吗？申请换货结果&mdash;&mdash;原返。原来在用的手机有问题急用新手机，懒得再折腾了，凑合用吧
差评   这手机昨天收到，拿着玩了一会儿，来个~视频，聊聊天居然断流，直接让我体验了一下4g网络2g网速的快感，真不想说了，找客服发了一条信息，后面直接信息都发不过去，真是没谁了，手机外观跟图片还是没差别的，
差评   这破手机，我29号买到手里，现在11号，竟然降了两百块？你让我怎么办，太让我失望了
差评   手机还行，但是我买了五天就又降了300，保价客服以地址不一样为由拒绝我认了，但是还取消订单导致改不了地址不能保价，希望买小米手机的清醒点，前一秒买没准下一秒就降价，真的不保值，2499前些日子买64GB，现在能买128GB，就能2199能买64gb，也是无话可说，就这样吧，以后买手机各位长点心
差评   已经了一个多月了，说实话买这手机也主要看着重庆可以用于公交轻轨刷卡，果然买来也只有这一个优点，其它全是垃圾特别是~打的凶的定位天天跑步定位偏的不是一点点，开始以为软件问题，试了keep，~，华为健康。几个app定位都一样，然后有用我老手机魅族测试。居然还么老手机定位准。构日的小米。
差评   很好，真的很好，用了两个星期掉漆，碰都没碰到过一直戴着手机套竟然会掉漆，朋友那台小米8边框还脱色了，联系客服处理售后还说处理不了，我算是见识到小米的质量了。
差评   明明都理解，小米8降价了100，退货了可以再买，但就是不通融，直接给100，这么简单，硬是要我退回去，再买，无语！。手机跑分低，不存在30万，没有MIUI10系统，跑分真的不行，打开游戏速度慢，没有2000华为的快，开AL预加载都没有！
差评   wifi接受质量太差了，能卡死你，我家100m的宽带，就算10m也不可能是这个速度，下载个10多m的软件等半天，~也卡。
差评   京东可以再垃圾点吗？手机竟然接不到电话，对方打电话过来提示暂时无法接通，或者一直处于未接电话状态，而我这里没有任何显示，当时国庆@期间不知道，收@回来同事说了才知道，我联系京东却说是16天无法退货只能维修，是手机的质量问题还怪我使用了还超了时间，手机不使用怎么知道有问题
差评   系统真心一般没有华为优化好 还**带系统广告 小米这么穷吗 人脸解锁好使 全面屏没有导航栏的模式** 最最受不了的就是他吗的**信号 跟通讯起家的华为没法比 我不是黑小米 只是之前用的华为对比一下 就为了845才买的这货 而且输入法打字错误率太高 不是我误触这屏幕识别有问题  之后还会追评的
差评   运行速度快但是这手机屏幕就是一块辣眼睛的屏幕我都怀疑是不是买到@货了屏幕颗粒感十足看个视频能花成马赛克用久了眼睛不舒服干涩难受垃圾玩意儿屏幕连红米note5都比不上我也是无话可说无线网速度奇慢无比续航尿崩小米都出到8了还是这么个#丝样就问你们什么时候能逆袭？
差评   外观什么的我都很满意，画质也很好，其他什么小方面都没什么好讲的，但是我收到货后用了两三天发现手机总是联不到网，很容易就断网，联网很差不稳定，之前用红米4x都没有这种问题，尤其是在打游戏时总会突然断网，打游戏的都知道这样很困扰很烦吧！找店铺客服没有人，智能机器人让找京东客服。很失望。
差评   8月23日晚上开始使用手机，至9月2日突然开始出现无法连接WIFI 无法拨打电话的情况，显示没有插卡，重新启动手机故障消失，这几天出现这种故障的频率越来越高，不定时出现，每次发现故障重启手机故障消失。现在在纠结是在京东申请售后还是小米授权的店铺检查。
差评   非常糟心的一次购物体验。如果有0星我一定会打0星。。下载的第三方游戏无法安装，提示需插入Sim卡。无法识别。。京东和小米就这德性？我呸。
差评   额，还凑合，只是8月16号当天有个送手环活动，我16号买的  竟然没送？？？？？
差评   包装简陋，四个角都撞了，幸好手机没事
差评   才几天降价300块，还不能价保，小米和京东合伙糊弄消费者
差评   断流严重，到手miui9版本还是偶尔卡一卡，我还以为是网络问题，升了mini10问题更严重了，偶尔断一下就算了，低电量的时候完全断流，开飞行模式重启网络都没用，必须重启手机才能恢复网络。。另外更新后，信号也差了很多，没升级之前正常握住底部不会影响网络信号，升级居然越来越差，真无语
差评   就说大家不要买，垃圾手机，都不怎么用，忽然看了一次斗鱼直播就声卡出现问题，先是斯斯斯的声音，马上关了之后又打开还是斯斯斯的，以为软件坏了，打开音乐手机没声音，又打开斗鱼发出尖叫声，关机重启后设置什么的都变了，声音也变小了，京东寄回去后说需要返厂处理，收到货开始用20天就这种状况。
差评   垃圾品控，才俩周摄像头就进灰了，换货还没有备用机，手机安装那么多软件换手机也很麻烦，这些因为小米质量问题引起的后续麻烦都要消费者承担。
差评   真的不建议大家买，中评都给不了，因为魅族16一直没货才选择买小米8的，用了十天左右吧！中途死机两次，杂音三次，之前就看评论说有问题，没想到看到的我都有，本来之前想申请售后的，但身边的人都说小米的售后是没有用的，各种推脱，反正就是不处理。所以只能认了，希望能够撑一年?
差评   用过后才来评论的。反应速度还行，没有刷评论的说的那么快。手机数据网烂的#，和朋友在一起打游戏，同地方,同样的联通卡，朋友OPPO和魅族手机的网都挺好。我的米8直接断网掉线。按照客服交的方法都试过，数据网没有改观。个人怀疑手机天线有问题(论坛看过大多数的米8数据网都差的要命)。不吹不黑。换手机的朋友，这价位的不建议购买
差评   用过信号最**的手机4G网超级不好，用了一个月了，移动联通电信都差的要命，其他功能确实不错，就是打游戏手老是会挡住话筒，信号是真的**，信号是真的******死了，我去，我得再说几遍玩游戏掉帧严重，信号超级差，不信的***信*我给你们看，信号真的**
差评   看着不错 手感也不错 裸机没带耳机 无语 第一次用小米 真是刮目相看了 在京东买iphone裸机都给耳机的 不给我耳机给我一个耳机转化器几个意思
差评   一如既往信赖京东自营，速度快，质量有保证，手机也很好用，只是这个降价幅度让人伤心啊，明明到了双十一是要降价的，结果反而升了起来，还好耐住性子等到了降价，但是，最想买6+128的，却不知道它有活动，买完这个之后才发现6+128也有2499的时候，sad
差评   心塞，刚买了没多久就降价了300，就算降个100倒也没什么，一次性降了这么多，搞得心里都不平衡了。。。很无语，以后都不想买小米了，
差评   我新买的手机，不到一个月，出现这么多次死机卡机甚至黑屏没有反应，昨天我人在北京，定位定到了济南，过了一会定位定去了上海。。经常出现打不开网页现象。买了半个月就降价了。无语。还要给我送去维修，新买的手机就需要维修了。而且我现在只有这一个手机，送去维修就没有手机用。非常耽误事
差评   除了运行性能好点，其他功能体验差到极点，买这么多手机以来第一次在其他功能上对手机感到失望！
差评   希望大家不要被@了，本来挺相信京东自营店的，现在真是快#透了，手机到手10天左右，网络卡的要死，接受信息有时候都困难，下面我会给大家放图片，大家可以看一下，真是一星都不想给，两个小时内，重启三次，#死人，大家要买的注意了，不要再京东买了，就这种，快倒闭了吧
差评   千万不要买！千万不要买！千万不要买！这手机我买了不到一个月，现在电池就不行了，早上八点充满电出门上班，到中午十二点，中间就打了几个电话，仅仅打了几个电话，电池电量就只有百分之二十了，这续航，杠杠的，没毛病&hellip;&hellip;想找售后，踏马的才发现没有售后，客服推来推去&hellip;&hellip;真好
差评   冲着845去买的，结果非常失望，简单说两点，实事求是。1.信号太差，比之前的华为不知道差多少，网页半天打不开，而且经常掉线，上网查了下，很多都反馈有这个问题，说明不是个例，设计上肯定有问题。2.经常卡，打开应用经常直接卡死，才用了两天，真的很失望
差评   很不满意，个人体验贼差  原因  （第一  手机无后台，放在口袋里会发烫 第二  手机无后台运用，用电贼快） 是不是正品货啊，如果大家都没有这种情况的话，那我就买到山寨货。。。。现在贼烦，要不要选择退货，
差评   我这台手机信号不好？？
差评   老实说，很垃圾，不多bb，打游戏的最好别买，除了断触还有很多jiji问题，露屏不清晰，打着打着开个语音都能死机，莫名其秒又无响应，垃圾垃圾垃圾
差评   把手机像宝贝一样供着，轻拿轻放，根本没摔过，结果用没两星期手机直接黑屏，重启变花屏，你丫实在变魔术吗？？？可惜，以后我再也不会购买小米的手机了
差评   一直用小米很多年，经历很多款。。米8现在，是notePro顶配版电池问题之后的第2烂。。米8存在频繁断网的问题，感觉很严重。。直接影响就是联网的游戏现在都不能玩。。有可能是因为MIUI的软件系统不匹配，。希望升级MIUI后能解决。
差评   11月02日 19:20。。?。。昨天才分三期买了小米8，服务费一百多，今天就出了个三期免息&hellip;&hellip;。问客服，客服一直踢皮球&hellip;&hellip;
差评   我一直是个米粉，小米2s，小米四小米5s，现在的小米八，不是我黑小米，这将是我最后一款小米手机了，真的差劲很多，不说吃鸡了，王者都不流畅，还不如其他660等。宁可买ov也不在选择小米了，@的845吧！我也懒得退货。将就最后一次
差评   价格随便换，拜服京东，拜服小米，买的时候价格2799，降价2699，又推出2000减100的优惠价，最终价格是2599。问客服，啥也不知道，一句话，就是很抱歉。不是针对小米，就是针对?东，真**欺负人。。拜消费者当傻子耍。。
差评   做工真的一般，三个月前买的6x降降降，这刚买的8没到一个月又降降降。这就是小米5％的利润，自己打脸自己。没有最低只有更低。什么影棚特效纯属糊弄人，就是傻瓜抠图都比这个效果强。小爱基本就是摆设，你叫她她不应，有时莫名其妙自己就蹦出来了。
差评   垃圾的不行的手机，质量差，刚买来一个月就坏了，维修要1140元，什么一年保修，质量太差劲，以后再也不买小米，@，差劲?
差评   10月24号2499买的，11月1号2199.不多说了，送我上评论榜第一，下面有图
差评   1.玩王者多次卡死，而且是连都连不上。。2.用***扫个码扫半天，尴尬得一批。。3.新机刚到我清理垃圾，清理出从没下过的软件残留。。真的无力吐槽（蓝牙耳机连不起的各种bug就不说了），我之前1000多点的vivo都没这么坑。请问京东小米您们这是闹哪样？
差评   质量一般般，信号@的很，我用自己的信号，明明上面显示4g，结果扫一扫付款就是不行，还是买华为吧，不如我上一个华为好，不是我黑小米，这个小米八手感还是可以的，蓝牙也连不上，还是我在~上看别人说的调一下，才连上，我的蓝牙耳机，早知道我就买华为note10了
差评   手机收到有损坏，换货说是人工损坏。意思是我弄坏的，呵呵，就早上十一点收到。下午三四点发现，没出过门，就在床上玩手机。牛批
差评   典型的欺@消费者，价格优惠，我以为套装会多送东西，结果2748买了一个2499的手机，一个59的充电宝，外加一个10来块钱的手机壳，给客服联系，小米客服说是京东定的价，让找京东，京东客服忙，联系不到，看来京东真的是太火了，以后绝对不在京东上买东西了
差评   买回来就是二手货，打开盒子，里面全是灰尘，而且很大，直接上图。并且用的汾酒盒子包装
差评   京东的包装盒内气囊都没有！太垃圾了！电池很一般，用不了多长时间！刚买就降价，手机掉地上屏幕就坏了，用了4天换个屏幕620质量太差！
差评   严重怀疑买到二手的，打开箱子，外包装一般，妈的里面超级脏，手机上全是灰尘，算了懒得换了，手机不展示了，这个充电线脏。
差评   国庆节前买的，国庆出去导航GPS就出现信号弱，无法定位导航，结果~上一搜确实有这个问题，我当时看的京东评价居然没看到，都是好评，双频个gps技术太垃圾了，现在提交京东售后显示已无法更换只能维修，建议大家还是在可退换机时间内多多试机，不然以后太麻烦
差评   系统软件很垃圾，自动开启同步，相册不联网还不能使用（目的就是为了收集你的照片），静音开启然后看~视频又有声音，开启屏幕锁定，明天屏幕又自动旋转，，，，，，，，GPS定位不准还说双频，买的时候看到评论说GPS不准，还以为是黑粉，结果GPS非常不准
差评   妈的，**，手机买了4天，2499买的，11月1号白色，蓝色就降了300，申请保价，狗客服说颜色在是指定的，不让保价，保价规则里没详细说明同型号，不同颜色不能保价，就客服自己说不行就不行，霸王条款，垃圾
差评   先不说大家都吐槽的超大刘海了，还有明明金色发来却是粉色的表达色差，单说质量实在太恶心了，从沙发掉到地上就黑屏了，然后返厂说是内屏坏了，**呢，内屏那么容易坏还算是手机吗？没碰见过这么烂的手机，就当花钱买教训了以后离远点吧，一星都不想给
差评   商品描述plus会员送线，结果没送，怪我买了白色所以没送，那您家黑色高配也没线不是？ 我多出钱还少东西。 京东现在这么抠门的吗？钱用来保释强子了吧？
差评   刚买的小米8，打王者荣耀断流特别严重，几乎到玩不了的程度，到论坛一查竟然是一个一直未解决的大bug，客服妹纸的官方解决流程已经一一试过，根本不管用，本人本来就喜欢打游戏，这可好，买来了玩不了（这是游戏中的截图）
差评   运气不好，问题商品，刚拆封，手机后盖右上角，完全没粘住，按过去咔哒咔哒，还可以掰开。
差评   物流没的说，从用了两年多的S7换成小米8，感觉流畅很多电池耐用了，但是手机屏幕体验不怎么样，我自己就是做屏幕的，小米8屏幕用一会就眼睛疼，字体显示也有点模糊，蓝光过滤功能也没三星屏幕好
差评   一星不想给，手机之前出现自动关机问题，现在又莫名奇妙会自动静音，关闭静音，打个电话又静音。只是想换货，重新发个给我，客服和我说不可以，也不知道是不是别人退货的问题机，京东让人失望，也就速度快的优点了，呸呸
差评   十月二十四日购买，十一月一日降价三百，客服不给保价。本来就是相信京东的物流速度和保价才买的，不然隔壁**十五天保价就是物流慢。退货无效，五分给小米手机 复四分给京东，永远不会在京东买东西了。
差评   这**都不知道什么情况，购买还没有半个月就降价300，找客服理论还没人回复！来的时候包装还是扁的！
差评   快递够快，给个赞。手机拿到手没什么惊艳的，一般般。但是！但是！后面摄像机最为一圈掉漆是什么鬼？？？
差评   一星是给店铺的，买完就降100，要不是手机盒子被家人丢了早就退了，而且手机用数据流量断流严重，音量前50％声音很小，往后50％声音会蹭的一下变大，就是声音增加和减小一点都不线行，这是家里第五部小米手机，感觉8没有之前的好用
差评   首先没有耳机我就已经很不满意了其次就是手机耗电比我想象中的快~信息未读也不在桌面显示我也是醉了怎么弄都不显示头一次遇到这个情况建议你们能到实体店买就别上京东比较看不见货还是有点风险的嗯我就这里没有手机店也没时间去看！！
差评   昨晚上收到的，今早一看，后置摄像头里有灰，算了，退了吧，对小米质量不敢恭维了
差评   真的很累，发货发一个钢化膜给我，现在换手机给我了。我朋友国内带给我一个钢化膜我都傻掉了。
差评   这质量   我能说什么?_?客服推售后，售后不收货，拿去小米授权店  ，又说没有屏幕。
差评   不得不说，这次真的失望，屏幕在拍照的时候满屏的斜纹在动，而且，玩游戏的时候下巴那一大块阴影，刚到就遇到了这两个问题，音质也不是特别好，虽然斜纹不太影响什么，但是实在是受不了，也不想换了，太麻烦，劝大家还是别买了。
差评   小米8就是一个垃圾！1、用半月边框掉漆。2、后置摄像头不停进灰，越来越多，从开始一颗，才用了一个月进5颗灰尘了。3、后盖缝隙大。远离小米才是正确的选择。买了小米6麻烦烦恼不断哦！
差评   用的不舒心：1，耳机没有。配件太简陋，就是谋利不为消费者考虑，音响效果差。2:耳机需要转换线，反人类的设计。3:好好学习人家华为吧，小米不贴膜，不用心。太失望4:小米无可救药，手机信号不稳定。不推荐购买。
差评   27号买的，1号其他三个颜色降价300，唯独黑色6+128没降价，我看了下最新的评论，1号前几天很多人买的是6+128的黑色，所以这是不想为黑色的保价了？坑谁呢，300块买个黑色吗？投诉吧投诉吧，有一起的吗
差评   玩游戏时不时就掉线，偶尔不知什么情况会唤醒，手机太沉了，不适合女生，耗电量打游戏的话会掉的很快，网络好的情况下，打开网页快些，相机还行，指纹解锁不方便。总体来说，用户体验做的不好。
差评   期待越大，失望也越大，用了半月了，每次断开WiFi切换回4G的时候都要等那么个30/60秒，或者开关下飞行模式才能重新连上4G，不知道是小米⑧的通病还是我这个是次品，反正我是不满意，概率出现98％，
差评   手机一星期降价130我真是醉了，刚过七天要不然我就退货再买，再说手机打开后手机里面有纸渣子，第一感觉就是别人7天退的，好心塞我还是pls会员,就这么对我？好在手机暂时没毛病。
差评   我11月1号买的，下东西时里面出现这个，不想多说，你们自己看吧，很气愤
差评   质量太差了  就放枕头下面睡个午觉  一起来就这样了
差评   犹豫我不能忍受全是~还关不掉，全是预装软件删不掉，流氓设置不能关，安全中心清理系统后马上开启自动更新，升级10以后，农药有刘海。所以非常后悔。小米已经不是以前的小米了。
差评   像素不行，画质没有苹果6sp处理的好，锐利度不够，而且双摄成像技术不成熟，会有重影，感觉质量很差，有种被坑的感觉，要买还是买好点的，不要不上不下，用的憋屈，下图6sp成像
差评   数据网看视频下载东西都可以  唯独玩游戏卡的不行  旧手机玩游戏都不带卡的，大家能解释下原因么？我买手机就是要休息时候玩游戏结果不能玩  失望   为什么不能玩游戏？为什么？为什么？为什么？
差评   小米8，8G加128G打游吃鸡，没有一把不卡的，特别是后半程，卡的让人泪奔，想摔手机，小米做的真的不咋的！！！提醒大家买之前，到小米专卖店，先试试，再买，可别在上当了！！！
差评   很失望，从6s过来的，其他不说，电池真是硬伤，新手机啊，3300啊，这掉电速度和6s差不多了，虽然ios12有省电优化，但是人家电池损耗了23%了，就待机，没开网，你给我两小时掉13%？！
差评   京东呀，我视你为初恋，你视我为牛羊，说宰就宰呀？？ 多年老会员了，大件小件都在你这买，是因为信任你！！ 10月22买的小米8.2499.11月1**就2199.还不给价格保护。你行，很桑心
差评   到手发现充电器不支持快充，链接220V电源一直显示USB充电，联系客服换货，客服说只给检测电源，检测完之后才给换，而且不能整体换手机，第二张是我用我以前的老华为充电器充的
差评   满满的廉价感，不愧是小米，刚到手屏幕还有点延迟的感觉，耗电有点恐怖，开机74，1个多小时，自动关机，不过可能是我在下载东西，然后更新了一下系统，反正体验有点差，其他小米下一部手机！
差评   怎么可能好评？买个手机可以领取号码卡，可是怎么都是别人用过的号码，还有注册过微信。问谁都不好使！手机卡还不是我自己选的号码，不知道是怎么回事？又该怎么办？又去找谁办？心情搞坏了。真**烦
差评   刚买第三天，内屏碎了，外观好好的，怀疑内屏批次性质量问题。孩子学农带去甘肃，当地无法维修，带回后，自己付费维修。最大的损失是一周没办法跟孩子联系。最后一次买小米手机了！质量差，服务差！
差评   信号接收不好，还有数据线才几天就坏了。第一次用小米，感觉很不好！
差评   手机摄像头进灰，小米官方没办法提供服务，打客服电话来回踢皮球。大上海都没有配件了。小米之家的60元钱上门维修服务也永远是系统忙。就告诉你，实在不行就返厂。问题是，返厂就有配件？谁信啊？
差评   除了外观好看点，没有优势，1、打着双gps的旗号，实际就是垃圾，~发个位置能漂移两公里，在陌生地方能被这个定位气死。2、电池，满电一天管不到，我不玩游戏。
差评   拍照反应迟钝，连续按了拍照按钮总会有几次拍照失败没反应的，不支持无理由退货，本来申请退货的，说是还要返厂检测，估计不一定通过检测退货，又取消了，凑合用用吧。
差评   被骗了，咨询的时候说有红外，但实际上没有，没法用红外遥控器。第一次用小米的手机，感觉比华为在设计和技术上差不是一点半点。可惜了这个价格，那帮**粉真恶心
差评   拖屏时黑色部分会有蓝色的重影，非常严重。是大家都这样还是我这台手机的问题？？但是只有纯黑是这样，字体还好一点。之前听朋友极力推荐小米，第一次买，感觉有点失望，希望能给个答复
差评   买来不到一个月，掉价300，还不能申请价保，太丑了
差评   到手电量是0.小米官网的就不是这样，返修货鉴定完毕
差评   用了快半个月，升级系统以后拍照就会卡死！
差评   很糟心，刚难道就发现侧边有划痕。肯定是别人换过的
差评   屏幕露光，觉得麻烦懒得换货了
差评   手机昨天下午刚到的，晚上打两局王者荣耀就给我直接卡黑屏了，无响应了？这就是米8？还是8+128高配的？刚到的新手机就让我申请售后，我真是背，真的寒心。
差评   以后告别小米！从2s到小米⑧买四我就后悔那。但是我还是买那⑧用那没一个月吧就不能正常通话！网络正常使用但是拨打电话就显示无法连接移动网络！！！关机重启好几次才能正常使用！
差评   售后很心寒，一颗心 也给多了
差评   说好有450的海参劵，现在客服说没有，说部分商品，你海报上面那么大的小米8图片跟小米8字样在上面看不到，以前买手机电子产品都是京东，现在好了，无缘了，以后直接全部**买
差评   打开应用后手机经常卡住，怎么点都没反应，要锁屏后重进，用了半个月了，系统就崩溃了一次，小米真的不行，连我上款乐视都比不上，早知道买华为了！
差评   包装真差劲，，就拿个袋子装着，，把盒子多撞坏了，，还好手机没事，，几千块的东西就不能拿个箱子装嘛，是不是#被抓了你们偷油水，连箱子的钱多要省。
差评   手机本来很好用，放在一米左右的高度摔了一下，马上就黑屏了，去维修说不仅屏坏了，主板也坏了，三千的手机，用了二十多天，就要花一千多维修，不知道保修保什么，下次再也不买小米了
差评   京东太恶心了，买了不到一个月。现在小米8开始送什么移动电源啦，小米手环啦。*别人买了一个月还能补下赠品，京东这边一直就逼逼规定。5年老客户，伤心了，评价完卸载京东。
差评   才买了13天，降价300能申请补回差价吧！
差评   打不开机了，刚多长时间就这样，服了！！！！
差评   我京东买了好几次手机，这次这个手机我很无语，手机信号看着满格就是信号不好，打电话还有~语音卡的要死，一个手机的基础功能都做成这样。我不知道其他人是不是也是这种情况
差评   好像买到@的了，没用多久就特别卡，登王者就直接卡屏，然后昨天莫名其妙的关机两次。本来听歌睡觉的，有音乐，屏幕怎么都都打不开了，过一会自己开机了。很奇怪不知道为什么
差评   非常糟。指纹是烂的，后面摄像头还有缝隙。
差评   漏电，充电接电话耳朵被电到，从上铺摔下去，屏幕碎了，售后检测中
差评   我用不到一个月   充电器就坏了  呵  多好的质量啊  申请换配件   要整机退换  我就这一台手机了   退回去检测这些  我的日子  联系电话这些怎么过？
差评   手机没问题，昨天冲电冒了一个火花烧了
差评   说句不好听的这手机看着是不错可系统优化真不咋地。游戏加速最好不要开不然是游戏降速打游戏会网络卡。这手机没有一点设计感全是人家玩剩下的网络游戏加速我很怀疑有猫腻
差评   不要买这款，这款不能使用优惠券，8+128使用优惠券跟这个一个价格，手机还没用想退换就各种搪塞，又说手机有划痕又说手机弯曲不给换，现打算保价处理
差评   手机话筒是坏的不能用，打电话经常听不到，玩游戏话筒一直有杂音影响游戏体验，可能是重装机各位谨慎购买！！！简直是烂到家了，以后再不会在这里买东西！！！
差评   用了一个半月。就开不起机。冲不起甩
差评   手机速度可以，价格降得厉害看到价格有种莫名的心痛，买早了。电池不耐用，开迅雷下电影三个小时没电，包装也是个袋子装，连个纸箱都没有，压坏了包装盒手机没事
差评   小米8某些游戏并不适配全面屏，niui10一般甚至还没9好，国庆刚降价买得几天现在还没到双十一又降300气得吐血啊，小米坑得很啊！
差评   别的毛病没有，就是有个红点，晚上天黑就很明显了，忍不了退货了，不知道应该换个什么手机了，包装简陋，可惜了买了40多块钱的壳和膜了   伤心   物流是真快
差评   买了半个月了！这手机太令我失望了！买之前说丑买回来发现根本不丑！说续航差结果一点都不差！快递还那么快 送了个手机壳也不告诉我 买了之后才发现还送了个壳！
差评   不好的一次购物体验，玩吃鸡、王者非常卡顿，按键感觉不灵活，反应慢。体验很差。玩游戏还没以前4g运行内存的手机好。第一次买小米就这样，以后不会在买小米了。
差评   我也是无语了，刚买来的那几天好好的，现在网慢得要死，还说是正常的，非常失望，感觉欺骗用户
差评   真的就是快递好一个优点了，用了段时间了，发现手机相机问题很大，很多噪点，根本拍不清晰东西，感觉买了残次品，失望的很，照片就根本看不清楚那种，真是差
差评   千万别买 手机信号满满的，一进游戏就没信号了  客服没有解决方法 在网上搜了一下，有很多人说这个问题，但就是没有解决方法 想把这个卖掉
差评   官方标配竟然没有耳机？？？印象好感没有了，手机刚到，用几天了再来追评，没有耳机的官方标配版真的很无语，也没用提前说，不晓得是不是忘记发了?
差评   此用户未填写评价内容
差评   包装简直垃圾至极，用装酒的盒子装了手机，里面连填充物都没有就那么直接放在里面了，磕坏了算谁的呀，简直垃圾透顶。不知道的还以为买了个山寨货呢！！
差评   新买的手机，老是闪退
差评   说得就像要超越iPhone 一样，入手了一部，发现此手机拍了***，在iphone上看，出现两个黑边，显示不完整，什么烂东西！谁买谁知道！
差评   还好，就是感觉电池去电非常快，晕。快递也发错货了，购物体验太差了，商品也随便降价，昨天3099第二天9又掉几百，太坑了
差评   我是国庆期间买的，当时有优惠2899！现在国庆过了同样机型，你就要2799？而且机子为什么打电话，对方声音会很小听不见的问题，是@有问题么
差评   总体还可以最大的问题就是屏幕了，感觉不清晰，看视频看~还没有一千多的清楚。屏幕颜色偏暖设置一下感觉差别不大
差评   手机出现了无线网连接问题，每次下app的时候都要把无线网关掉了再打开才能下载，而且每次打开app的时候也是需要这样，真是次体验很差的网购
差评   拆包装时候里面有灰尘，怀疑二手退货，另外说好有赠品送，发货时候没有赠品，存在销售欺@，没买的伙伴最好不要购买，太垃圾了。
差评   后盖玻璃有一个大的划痕，开箱手机上有很多灰尘，一看就是别人退货的，不是我手机进水了不能用了我就退货了，只能将就着用了，最后说一句京东再见了
差评   手机非常差，用不半个月就一天黑屏死机3次，真心怀疑东京自营店卖的是什么手机？客服除了恢复出厂设计没有别的，希望卖家能给一个说法
差评   简直不想说，小米8手机怎么**了吗？玩个游戏经常断流。官方未采取任何措施。就只会说给您不好的体验不好意思&hellip;&hellip;有什么**？我要的是怎么解决断流现象。说真的一星都不想给。
差评   纯垃圾。日常扫码付款基本都要十几秒才能聚焦。 然后小米之家还不给保修。 声称: 1、这是正常现象。 2、京东买的都是翻新货，不质保。
差评   买完之后就便宜了，而且用的第二天就热，手机发热，掉电特别快，五分钟掉了8%，没有任何赠品，开始用有点卡顿，耳机也没有，本机膜也没有
差评   运行速度一般。手感差。下载速度更差，差到想砸手机。功能强大到收不到短信。带机软件一大堆。系统工具居然没有收件箱。一句话差差差差
差评   什么破手机，从来没遇到这样的，重启了指纹密码打不开设备锁，必须图形密码，不然就只能清除数据，这个功能是给扒手准备的方便开机？无语了
差评   还能怎么办，现在突然搞个300的券，找客服也说价保期只有7天，6666666666，这么早开始预热双11，我真的早买算我蠢行了吧
差评   买了后悔了，无线网络比较差，还没有之前准备淘汰的OPPOr7的信号好，指纹不好录，尝试了很久才成功，之后每次指纹解锁需要五秒左右
差评   京东就是垃圾。   我怀疑手机是二手的   玩一会就发热。新买了个手机  说隔天到  又说后天早上    又说后天下午   没有信誉的玩意
差评   小米手机也就~还可以，手机信号太差，经常显示有信号但你是收不到信息的，时有时无，然后可始自己找京东网点吧，她们好像有问题不自提了
差评   才买就降价，保价当天点了显示保价失败，后来就没管了，现在去点说过了期限，手机经常触碰不灵，联通卡玩王者延迟高，垃圾手机
差评   买之前看着配置挺牛逼，货到手之后玩了两天后悔了，真**比烂    一星都不想给     玩游戏卡成狗还不如我那1300的手机
差评   也就一般般，说实话，买这个不如荣耀8X，买完又降价，性价比一般，早知道买vivoNEX，除了处理器还不错，音质，，拍照都也就那样
差评   一般软件运行速度还可以，&hellip;&hellip;但是~通视频卡几次，打吃鸡卡死几次，后台运行开了~,~两样！！！比我原来的荣耀手机还要差。。。建议不要买&hellip;&hellip;完！！！
差评   指纹识别有问题，需要非常大力按压才行，也不是每次能识别，同宿舍几人都试过了，不行！这是中奖了吗？朝思暮想攒钱买了一个失望。。。
差评   手机一充电就很烫，耗的很快，不知道怎么了，切换页面还有一点卡顿，感觉不行啊，包装也不行，万一摔一下就摔坏了，没有一点保护措施，望该良
差评   第一次用自用小米手机，很失望，断流严重电池不耐用，客服也只是卖出去之后就毫无**的闲人，售后差的要死
差评   信号十分差，断触断流，而且电信卡经常识别不了，后面缝隙两边不同大小，用一个月绝地求生就卡顿了，小米这品控服了
差评   垃圾，触控有很大问题，游戏有的键点不了，看网页有时候也突然返回，小米越来越差了！米8就是一赶工的产物，可怜我的辛苦钱！！！！
差评   第一次在京东买手机。感觉不太理想！买回来自动重启好几次了，有时候耳机插上没反应。得重启才有反应！感觉被坑了！也就物流给力了！
差评   收到货第八天就降价了，真**。感觉亏了。电池不玩游戏一天一充，运行速度还行，系统偶尔会有bug.出现了两次无法调起摄像头扫码。
差评   我很倒霉，买了这个小米8有时候显示关机状态，重启后又能用，然后媒体外音会变成哑巴，重启后又能用，个人建议慎重
差评   玩个王者荣耀给我卡了，这可是8GB的运行内存啊，还有最高端的什么845CPU啊，这是什么垃圾啊？
差评   这款手机真心的差，都已经没话说，锁屏以后开起来是黑的，半天没反应，我真心怀疑这个都是二手机，要么就是次品的，谁买谁后悔。
差评   电话送话器是坏的
差评   夜间拍照太差了，全是噪点，比现在用的小米note3还差劲！无语了，拍照105分捡来的吗？其它还好。
差评   买的时候花了2699买完不到半个月今天价格变动到2499还有减300的优惠券，这个掉价速度和一直变动的价格真是无话可说
差评   刚买就降价这么多，还不能保价，还以为价格像小米6一样坚挺，退一步越想越亏，忍一时越想越气
差评   没有想象中的好，老是出现卡顿的现象，刷~进~经常会卡，只能关掉后台重新进，有点后悔买了，电池也不是很耐用
差评   手机很多小问题。信号很好，别的手机不断网，这个小米8经常断网。打开的软件会闪退。照相机会一直模糊  关闭再打开才可以。
差评   手机用了一个多月，谈下感受：我不玩游戏，就是正常接打电话，现在是一天一充电，感觉电池不行！总之手机和宣传的期望相差太大！
差评   主打定位手机，竟然定位不准。~和高德地图的位置完全不对。地图版本也没有问题，抓性价比没质量啊。
差评   从18年10月24号开始，手机一开热点，电脑手机全都上不了网，#儿啊，这让我怎么用电脑上网
差评   建议大家还是不玩网上进行购买买回来屏幕就不行这个方法是客服教我的线都连不上就说明屏幕有问题该说什么联系京东客服差差差
差评   小米性能方面没得说就是玩个游戏一直断流什么鬼，还有4g网在同一个地方其他手机4g网都很好，小米八的4g真差劲老是卡顿。烦烦烦
差评   京东不行，太@，看中双十一活动买的，才买么两天就掉价300，同双十一活动一天一个价，不厚道，专@，找客服也么用
差评   电池是真不行啊！不怎么玩，一天都用不了，新机子就得天天带着充电宝了。通知栏往下拉还得退回主页面才能用，很不方便。
差评   一星都不想给，买不到一个月，降价300块，#啊！作为客户心理肯定不好受。京东真是垃圾！
差评   买了一天，降价三00，换个链接就降价三00，醉了，以前电器都在京东买的。太失望了，还不让保价，这次双十一要转向了
差评   什么都好，嗯，特别好，就是你这破闹钟不会响就很开心。让我错过了今天的航班，想想就激动，激动得差点把手机丢了。
差评   小米8不愧是断流王，打个王者荣耀各种460，还高配，有什么用，不推荐购买
差评   ****国产烂手机，给盆友代购，做工垃圾的要死，屏幕赶三星差了无数个等级。  小米 去死吧
差评   别的都可以，信号真的差。数据网络极端不稳定，同样的条件下完输我朋友的z2 play...结果就是打王者被举报扣分
差评   真心的不好用，网咯差，打电话经常没信号，另外华为的手机就不会，打电话时也上不了网，之前用的华为就行，失败的选择。
差评   相册里还有别人的照片是什么鬼？ 目测是重新封装的机器 不是看机器没啥问题我就退款了
差评   建议大家不要买了，我昨天下单，今天到了，用了一两个小时就开始卡了，一直用小米手机，这次没想到买到个这样的?，
差评   虽然卡的要死，但是我家老人用，只打电话发~，凑合用了，建议玩游戏的人别买，卡的还不如900的华为
差评   明显是二手机我也只有呵呵了，手机里面的短信都没删掉，就算是二手也要有点诚意好嘛
差评   买来使用一周多打游戏死机两次 屏幕分辨率还没有两年前的手机好 买了就降价③百 套路太多
差评   垃圾，再也不买小米了，外观丑就不说了，关键是电池只能正常使用半天都不到，我不到游戏不看电视，半天不到就没电了
差评   10号买的这还没一个月瞬间降了300，太差劲了8，原本小米的形象还不错，现在彻底GG了
差评   买的很后悔  。没几天就出了屏幕指纹版了。后置指纹真的就跟眼镜长后脑勺一样  。对小米失去理智了。不会再买。
差评   垃圾! 垃圾！ 垃圾!重要的事情说三遍 我就是为了玩个游戏买了个手机 断流太严重了，严重影响游戏
差评   千万别买这款手机，这批手机信号有问题，开数据玩王者荣耀经常460，玩吃鸡会直接掉线。
差评   低于预期，性能没有感觉，流畅度倒是经常出问题，还不如以前的r9,MIUI也没什么创新了，准备卖出小米**
差评   经常出现卡顿，还不如1000多元的x6，那么高的配置，结果是这样子，难道卖到返修机了？
差评   垃圾手机，手机用这用着就没网络。游戏玩着玩着就卡着，不懂，还有别人语音的声音。就是卡着。都需要重启就好了
差评   处理事情不积极，不能开机，不能打电话，手机有问题，客服一直回答驴唇不对马嘴。手机不要出问题，出了问题就行，
差评   第一次在京东给1星 包装盒有摔碰边角变形 手机有两三处擦碰痕迹 看来我这部不是展示样机就是2手退货机了
差评   手机在一个月之内，屏幕在熄屏情况下打开，屏幕不显示，任何东西，重启后又能正常使用。已出现两次
差评   这手机指纹能用？没见过这么不灵敏的指纹了！到手才十分钟被指纹吓退了，失望！退货！
差评   静态下拍照怎么这么模糊，同样状态下小米5就很清晰，这是越来越进步还是退步？
差评   说好6点多屏幕，结果和5.5屏幕手机一样大，就这个就不值得好评。。玩游戏都不敢开高端模式。小米手机就怕发热。
差评   真的烂  其他还好  在房间里玩游戏  巨卡  王者460  吃鸡也会没网 联通 移动 的网都没有用
差评   小米就是个垃圾，随时断网，连WiFi都能给我断开，什么垃圾手机，以后不可能再用小米了。垃圾手机
差评   手机很垃圾，失望的很，总是莫名其妙断流，打游戏简直是垃圾，毫无游戏体验。两次入手小米手机，次次失望！
差评   买了20天不到，降了300块，不给补差价，也还没谁了，以后不会再买了，心累。。。
差评   为什么我的骁龙845进游戏的速度还没有骁龙660的快呢？是不是买到@的了
差评   买十几天就降价，保价就保七天，有什么用，京东**迟早完，可怜*做寡妇
差评   真的是不理解，跟我说没有，还强词夺理，是在跟我完字眼么。在说就客户忙，很好，不会在消费小米产品。
差评   标签上连名字都没有，扔在办公室人就走了，我本人都没收到货就签收了？这是手机啊不是什么普通东西好吗？
差评   触屏不太灵，没有原装膜，询问客服居然不理人，你没有就没有了，勉强接受，可恶的是询问客服居然不理人
差评   像素不太理想，电池一上午没动，从90剩 60了，唉，而且也不带一个原厂膜，
差评   垃圾，刚买了半个月，一天要自动重启无数次，真是垃圾中的战斗机，谁买谁后悔
差评   呵呵 太坑了吧  双11别的颜色都降价 就黑色不降？
差评   买了不到10天，又降100，关键还是7天保价。那还保价干嘛。随便弄算了。
差评   用优惠300的券买的6十256 送来的是6十128、忙用手机也懒得退换咯
差评   物流很快，手机好用到我想摔掉，信号很差很差，满格信号一打电话就没信号了，无法连接到移动网络。
差评   我买的是金的，我确认了，是金的，给我个粉的是什么意思，我是男的
差评   再也不买小米了！刚过保价3天就出了300的优惠券，第三次受这个窝憋气了，全部一星好评！！！
差评   手机有时候会闪退，电池也不太耐用，关键是网卡的#。就卖家态度比较好，手机实在不行，有点后悔了。
差评   一星都不想给，网络差得想死，看评论的时候还以为是少量的黑粉在黑他。用的时候才知道，实名评价
差评   垃圾啊，屏幕突然就不会亮了，才刚用一个月，，发烫严重，锁屏键不灵敏。。
差评   用了一个月，运行内存连3G都达不到了，是真的**，后悔买了，早知道买魅族16th了
差评   保价形同虚设，打客服也没人管，买了不到5天就调价300元，京东你不能保价就别保
差评   这是第二个小米8，第一个是在实体店买的，不知道为什么，这个电池没有第一个管用。其他还好。
差评   因为包装，所以我给低分，就一个塑料袋包装的，到我手里里面那个塑料壳都被摔坏了???
差评   大家有没有查保修期，刚到手保修期就剩344天了，这是否说明是二手的
差评   不敢相信我的米八，一天没动，耗了30％的电，难受，这还是开省电模式
差评   还可以 一直都在用小米的 上次买的被偷了 从新买了一个 比上次贵了
差评   看看，这售后，相机遇到点问题上来就说没问题。相机打开还是这样，做你ma的miboy呢？
差评   手机送的耳机接口，用了不到20天就坏了，质量真的差。这么贵的手机耳机都不送一个，真的服
差评   买完就降了100元，我真想退了，10月1不降价，过完节就降，套路太多
差评   买了两个月，出现了闪屏现象，就想问问这是怎么回事，希望官方给我个合理的解释
差评   打个游戏无响应 退出来再进去好一会就又无响应 呵呵了 对小米8很失望
差评   买了才二十多天就减了300，不是保价的嘛，客服：保7天，真是太**了，一星都不想给
差评   手机除了外观好看以为一无是处，电信4G网络卡得要死，最差的体验。以后再也不买小米手机
差评   这东西没法买了10几天降价300，以后还是考虑不买贵的东西了，实在@呀！没法理解
差评   降价厉害，差价400牛#啊，保价七天，十一还没有十一月一号大！
差评   入手20多**题不断，不是qq图片打不开，就是断流大问题没有小问题不断体验特别差。
差评   手机非常强大，可以说是我用过最好的手机，颜值也是高大上，反正各方面用起来都非常舒服。
差评   手机是个二手机  里面居然有不是我的照片  十月份买的手机有九月份的照片！
差评   金色太@，实际上是粉白色，男的根本无法用，必须买个黑手机壳
差评   垃圾刚刚买一个月就降价300，感觉真的@一样，给客服说还不给我退，以后不能买了
差评   用着眼镜疼，又酸又难受，不知道怎么回事，，有人知道怎么调的吗
差评   手机买了才一个月，屏幕就有问题了，闪屏，呼暗呼明。。不知道系统问题，还是硬件问题。
差评   电池不耐用    一般般吧  运行速度一般   可能没有调教好    感觉很不给力
差评   才买1个月手机就降价了，这保值也太差了，再降价的基础上还有满减活动，这不是**嘛！
差评   手机背面外壳这玻璃肯定是他么真玻璃，半米高的床摔到木地板上也能摔碎了！我服，我真服
差评   才买两周不到降了300，血亏！好气啊！
差评   用了两天才来评价，手机充电快，用电慢，就是打字的时候老跳出别的，这个让人很脑火
差评   我都还没有收到就给我确定收货了 问京东回复要明天才能确定 还不能退 失望
差评   感觉很垃圾  没有想象中的好  游戏不适配  屏幕画面模糊  比我红米4还不如
差评   买到就是亏到，买到就是亏到，连耳机都没有，手机上连膜都没有，大家千万别买！！！
差评   买到就是亏到，买到就是亏到，连耳机都没有，手机上连膜都没有，大家千万别买！！！
差评   太差了，拿到手两个小时相机就无法使用了，垃圾啊。。。。。
差评   怎么说呢，这是第二部，赌气买的，买来不到20天降价300
差评   小米真会挣钱，各种~，标准版贴膜都没有，系统软件多的要命。安装软件都有~
差评   我怎么还是觉得卡，打开个软件要等几秒才能打开，是不是@的、小米6时还不会这样
差评   买个手机，给我寄个空包裹，找客服理论，还给我推卸责任！
差评   很不开心，刚买就降价了！！！！！！感觉十一在这里买东西有点坑！！！！！！！
差评   不得不说，信号真的太***几把烂了，看视频玩游戏，时不时断网，那我还玩**哟
差评   手机耳塞都没有配，另外如果要用耳塞，还得带着那个转接，屏幕有点小，机身挺重
差评   十几天降价三百，我也是够够的的，表示以后不会在京东，也不会购买任何小米的产品
差评   买了没两天又降价300，还无法申请价格保护，都是**！
差评   刚买就降价，坑，还说什么不赚米粉的钱，都降价几百了，还BB，打脸不。@雷军
差评   网络好卡，一直用小米手机，小米5x都比米8网络好，什么情况，是不是华强北的货
差评   拍照不行，有蓝点。服务态度差，叫我换环境。以前的手机拍照都不会出现这样。
差评   才买了没多久，就降价了，而且京东现在也不给报价了，服务太差，和**没差别
差评   非常不好，一分都不想给，看微信***看完直接卡死，按哪都没反应，都好几次了
差评   买回来不到半个月就死机一次，第一次买小米也是最后一次。
差评   真的垃圾，背后指纹经常用不了，每次都要重启，客服态度也很差，真是**啊
差评   **   感觉没6g的好用   而且刚刚买几天就降价了   降价300
差评   今天刚拿到，半天没打开网页，反应也慢。第一次在京东上买东西。就不开心。
差评   居然没用到一天就死机一次，不知道后面怎么样。第一次用小米手机！
差评   @货，还是个被别人用过的，京东商城客服，没有解释。不给解释。@人@人。
差评   同一个网,人家ⅴlv0Y67的打王者网不卡,而我小米8网卡死
差评   以前挺喜欢小米的，现在非常恶心，建议大家不要买小米8，运气不好就会和我一样买到残次品劣质品，谁都有运气不好的时候，买回来十天左右开始自动重启，打电话给小米官方，说让下载完整安装包重新更新系统，好，这个问题解决了，就放弃了换货的机会，现在一个月了，出现无限闪屏，这个视频是解锁的时候闪屏，我一开始以为只有解锁会闪屏，就调了永不熄屏，将就用也还行，结果永不熄屏更厉害了，闪瞎**，重启试了，恢复出厂设置试了，更新系统试了都不行，打电话给客服，就是修呗，电子产品能修？拉倒吧，问投诉京东还是投诉小米，客服就说售后会解决的，解决个屁，小米品控做的太差了，这种劣质产品也敢卖，真是店大欺客，任何电子产品用7天15天出现问题的概率都很低，所以就不能退换，就只能去修，浪费时间，修着修着保修期过了，呵呵，千万不要买小米8，问题太多了，不相信去百度小米8闪屏，小米8闪退，小米8无限重启，手机里面各种自带广告，有那么多手机可以选，为什么非要买小米，我已经去315，质检部门，工商部门投诉了，我是很容易将就的，还有其他小问题忍忍就算了，这个实在是太恶心，没法使用了，这次不给退换，我绝不妥协
差评   才买了十多天 就降价了300小米真会玩
差评   太气，我花了钱刚到的手机，查了下结果手机早在好几天前就被@了醉了。
差评   运行速度不咋的！手机网络也不好！信号差的一皮！
差评   手机满电只够待机一天，中途满打满算用了一个小时，还没有打游戏看电影。
差评   刚买了七八天就降了200，现在2599就能买到，也不给保价
差评   每年在京东购买几十万的货 现在对京东真是心凉了
差评   这手机拍照好垃圾  电池也不是很好 耗电太快啦
差评   首先刚买来是没有膜的，后面买的同学注意下。其次也是没有附送耳机的。
差评   真**垃圾1，刚买了两天就降价三白 申请保价还不让，真对京狗失望了
差评   小米的品控太差了！后盖跟中框不对称，一边贴合很紧，一边缝隙很大！无语
差评   这个快递差点被别人取走了，快递员没有一点责任心，问都不问就给别人了
差评   很垃圾，系统优化不好，~不提示消息，耽误工作，程序经常卡死无响应
差评   一句话，网络信号特别差，坐在车里，车跑20马上就断网，网页都打不开
差评   它的相机会死机。快递没有充气保护。手机没有后膜。应该是别人用过的
差评   一分钱一分货，系统的鸿沟摆在这里啊，天壤之别。安卓终究是安卓啊！
差评   垃圾京东，发二手的过来，一拆开，里面的包装都是烂的，不愧为***
差评   刚到的时候边框就有一丝痕迹  五天就降300，申请价格保护也没用
差评   稀烂玩意儿，总数卡顿，小爱还自己跳出来，太惊悚了，一颗星都不想给
差评   全屏看虎牙英雄联盟直播，有问题，，，，，耳机换借口，不舒服，，，
差评   运行速度很不理想，一直在那里转圈圈，玩个游戏还没玩就456延迟
差评   手机卡，感觉是二手的手机，里面东西感觉被别人动过，贴纸都是反的
差评   这手机不咋地 买没多久就会发热 卡屏什么的
差评   哪几小米，售后非常差，网络差，屏幕更差，
差评   商品有问题咨询一个客服，客服说审核也白搭。
差评   才买半个月就掉200多，一点保障没得。京东购物最失败的一次。
差评   一个星不是给机器的，是给它降价的，谢谢。
差评   第一次用小米8，体验很不好，游戏总死机，手机也很卡。
差评   小米8信号还能再差吗，真是服了，游戏流畅度还没有两年前的好呢
差评   后壳上面缝隙大，下面小。摄像头里面有灰，很多。怀疑是拆过的。
差评   真的是垃圾，手机数据线插上松的，还不带电，一会就百分之三十完了
差评   才用了几天后盖就碎了，换一个竟然要200
差评   不推荐。网不行。同样是4G网比不上别的
差评   不想多说，**质量，摔了一下内屏外屏全坏，换屏还要600多
差评   真的#，刚买7，8天便宜300...
差评   用了一段时间了，发现手机的后摄像头里面居然积灰了无语，厉害了
差评   几乎没有网络信号，严重影响正常使用。
差评   买了8天，就官方降价200，感觉好坑
差评   手机垃圾得要死，才用一天就有点卡了，简直不行。想退退步了
差评   里面的盒子都破了，有人用过的，外面完好无损里面盒子破了
差评   保价才一礼拜太短，这才没几天掉价300，@
差评   靠，**手机，才买了一个多星期，又降了三百块
差评   垃圾小米，电池太小，不抗用
差评   太#了趴，2599入手过了一个星期只要2499了?
差评   才用2天死机一次卡死重启一次卡顿很多次不理想
差评   垃圾手机刚买回来一天就卡死了后来保修修好了拿回来又爆屏
差评   刚买一个月降价400块，申请保价也没用，降价也太快了
差评   经常卡机，电不赖用，好发热 ，而且没几天就降价了300
差评   手机还不错，，可是刚买十几天，就降价300
差评   马德，才买两天又降价了
差评   小米**  解锁得一个月 莫名其妙  开发的脑子进水了
差评   做工真的粗糙！后盖贴合有问题！肉眼能看到机器内部了！
差评   垃圾手机！才买了几天手机就出问题了！手机距离感器是坏的
差评   不到20天就降了100，还不能保价
差评   我只是拿手机这样拍视频   我正常入人脸也是如用不了
差评   包装不干净，连手机上面都有粘毛，我都怀疑是不是用过的
差评   刚买就便宜三百，唉，靠不住啊。
差评   手机怎么没有帖刚化膜，我又花了30.o元去帖刚化模
差评   手机麦克风有杂音，特别是玩游戏吃鸡。队友都受不了。
差评   耗电速度和我原来那个高强度使用了一年多的小米6一样。
差评   搜索网页的能力真差，不但慢还卡
差评   卡到没朋友，小米真坑，苹果转过来的，唉！能退货么？
差评   相机很卡很垃圾，送货速度没的说
差评   **手机，经常无缘无故没网。还以为小米多好勒，。
差评   这不是京东自营，垃圾！自营店比这便宜300块钱！
差评   总体来说，坑的要命，客服还不理人，手机没法正常使用
差评   手机拿到了，可是电池一点都不耐用啊！有点像二手的。
差评   4g信号奇差无比，完全无法忍受，连将就都将就不来
差评   电池不耐用，购买需谨慎，勉强一天，还是不能玩游戏
差评   手机外观还行，但是实在是太容易死机了，动不动就死机
差评   买了不到二十天，降价200元，还不能保价。@啊。
差评   玩游戏卡死你垃圾手机@的吧服了
差评   垃圾手机，刚买了就降价，屏幕墙纸出现紫色的斑，
差评   八月份的生产日期，拿个破箱子寄过来的什么情况！
差评   这个手机老是闪退   不知道怎么回事
差评   触屏有时候不好使 有一次还突然变成英文体统 太次
差评   定位 打电话灯方面都不是很好
差评   sim卡都识别不了，正赶上今天心情不好，一星垃圾
差评   刚买过7天，就降价300还不给保价被#到了
差评   用了不够一个月就开始卡了，我感觉我买了@货！！！
差评   强行~我也是服！小米不删奔腾app，我一生黑！
差评   买了不到一个月  降了400 块钱   呵呵了
差评   用了三天就掉了，已拉入黑名单
差评   垃圾手机打王者荣耀卡的要死。恼火系统刷机也没用
差评   刚到货  第一次买小米手机指纹就录不进去
差评   手机买回来16天成这样！！！伤心了&hellip;&hellip;
差评   第四个小米手机了    又刚买的还在运输中！
差评   刚买就降300  没爱了
差评   没有屏幕膜，没有耳机，最基本的耳机都不增了吗？
差评   相机卡顿解决不了，扫码付款都用不了，真的垃圾
差评   **手机 玩个王者就死机 还8g内存 垃圾！
差评   指纹解锁很不灵敏 基本上用指纹解锁开不开锁屏
差评   很不开心啊，前几天买的  今天看少300了
差评   不是全新，数据线接口有污渍，客服不给说法。
差评   才买20天，掉价300
差评   给我爸的，我不知道什么样子，估计没多好。
差评   买了没有十天降价300 还没发补差价 坑
差评   还是比较垃圾的，评价看来很**，客服最垃圾
差评   买了就降价，过于真实
差评   买的一个月左右，外放坏了，还得售后?
差评   Gps导航信号弱，定位不准。其他都可以
差评   手机基本没问题，但摄像头有点歪是什么鬼
差评   快递给我配送了一天，不想说啥。
差评   左上角按键不灵，不知道为什么
差评   小米8这个样子的吗，你们是吗，弹幕回卡
差评   相机放大卡顿不流畅，数据线有点黄色的脏
差评   一星都不想给，买完了，客服就不搭理人了
差评   **手机，用4g贼卡顿，打王者4分钟一卡
差评   好差好差，不想多说了，找客服没人理。
差评   指纹键不行，太差了
差评   买了几天降价三百，还不给保价，666
差评   黑色拖影严重，严重影响体验效果，难受
差评   下次还是考虑华为吧，手机自动亮度有毒，
差评   不好用。很卡。内存不足。
差评   不到20天降又降300，价格太扯了
差评   妈的，在京东买居然是翻新机，体验极差
差评   垃圾，信号差，屏幕色彩也不是很好，
差评   刚买几天降价300，我也是服了。
差评   手机颜色都错了，什么鬼
差评   刚买完一周，就降价300。不开心
差评   屏幕还行，外观感觉没有华为手机好
差评   电池不行 待机时间短  总得充电
差评   垃圾，贬值了300多，有毒吧！
差评   手机没价保吗。神烦。
差评   使用没多久，无法充电，挺差劲的
差评   买了3个礼拜降价300，真#
差评   厉害了，又便宜了300，才三周
差评   开机就这样了，一大堆截图我也是醉了！
差评   垃圾，买了两个月，一个月降一百
差评   照机卡顿，一直卡顿，差差差！
差评   太垃圾信号不好 降价300
差评   信号不好，有的时候直接没信号
差评   开箱手机就有磨损，无语了
差评   打王者有些时候屏幕会失灵。
差评   2个月跌200元,会玩呀
差评   耳机都没得？？这么扣？？
差评   差，蓝牙都连接不了
差评   用起比较卡，有可能是水货
差评   指纹解锁不灵敏，很不好用
差评   一个月不到300会没了
差评   满信号4G打王者460
差评   手机很好用，可惜是二手的
差评   越来越不好用，后悔买小米
差评   网络信号贼差，经常断网
差评   妈妈耶，一天没到就坏了
差评   东西不错，就是价格高呀！
差评   充电慢，用电快。**。
差评   变，差，差，都没给耳机
差评   刚买就降价300
差评   小米的信号是个大问题
差评   什么破玩意也不送耳机
差评   充电口和顶部有划痕
差评   刚买十天就降300
差评   ~~~
差评   耳机?都没有配，
差评   老是断网，还卡机，
差评   我表示已经开始死机
差评   此用户未填写评价内容
差评   京东的服务太差。
差评   对客服 表示无语
差评   插了耳机还是外音
差评   没小米6好用。
差评   还不知道好不好
差评   屏幕偶尔不灵敏
差评   为什么没耳机。
差评   刚买就降200
差评   真的会断流。
差评   信号致命缺陷
差评   续航能力差
差评   耳机都没有
差评   买了就降价
差评   相机不能用
差评   这是金色&hellip;我一个男生拿着骚粉骚粉的手机，合适吗，颜色色差太严重了，还有就是配得手机壳，包括手机后盖都是非常粘灰尘的，往桌上一放，只要桌上有灰，那完了，手机上全部都是，再有，845处理器也没见过好，有次我更新系统，之后就黑屏了，重启也没用，上手不到一个星期更新了3次还是2次系统，我刚开始买了黑色2499元，11.1号给降价了别的颜色，然而这个颜色不降价，死都不退差价，然后没办法，选择退货重新拍，拍了两台金色得，在退黑色手机的时候我反复确认，手机卡需要退回吗？客服说不用，后面京东打电话问我是不是确认要退货的时候，我也问了手机卡要不你寄回，得到答案是不用，等退款得时候，给我退了2399元，我付款2499元，询问客服原因，说是因为我没有退手机卡回去，我退的时候不是问了你了？？？？就这样强制消费？？？再有，退款时效真的差，我重新下单的时候下单一个蓝色，发现没货，但是居然可以付款，然后我就退了买金色，昨天到现在都没收到到账，已经超过24小时了，还天天告诉我银行到账延迟，怎么我付款不延迟？怎么微信提现不延迟？怎么支付宝不延迟？**退款不延迟？就你这么慢，我现在4598元在京东手上，没有退回来，呵呵
差评   新手机？
差评   两天就卡
差评   1.小爱同学被其他人和其他声音不止一次的语音唤醒，重录好几次语音都不管用。2.8g的运行内存，不开应用的状态下只有4.几g的剩余内存。3.打王者荣耀居然还能卡死不止一次，第一次卡的按开机键都不管用证据都没保存下来，第二次卡黑屏的时候我保存了，而且打游戏时莫名断网，呵呵，很失望，差评
差评   这是金色&hellip;我一个男生拿着骚粉骚粉的手机，合适吗，颜色色差太严重了，还有就是配得手机壳，包括手机后盖都是非常粘灰尘的，往桌上一放，只要桌上有灰，那完了，手机上全部都是，再有，845处理器也没见过好，有次我更新系统，之后就黑屏了，重启也没用，上手不到一个星期更新了3次还是2次系统，我刚开始买了黑色2499元，11.1号给降价了别的颜色，然而这个颜色不降价，死都不退差价，然后没办法，选择退货重新拍，拍了两台金色得，在退黑色手机的时候我反复确认，手机卡需要退回吗？客服说不用，后面京东打电话问我是不是确认要退货的时候，我也问了手机卡要不你寄回，得到答案是不用，等退款得时候，给我退了2399元，我付款2499元，询问客服原因，说是因为我没有退手机卡回去，我退的时候不是问了你了？？？？就这样强制消费？？？再有，退款时效真的差，我重新下单的时候下单一个蓝色，发现没货，但是居然可以付款，然后我就退了买金色，昨天到现在都没收到到账，已经超过24小时了，还天天告诉我银行到账延迟，怎么我付款不延迟？怎么微信提现不延迟？怎么支付宝不延迟？**退款不延迟？就你这么慢，我现在4598元在京东手上，没有退回来，呵呵
差评   呐，用了两天就这**了，本来送过来的时候快递就很破，盒子都露出来了，就摔成这个样子，本来想给差评的，想了一下还是算了，快递而已，难免会有点出错，没想到用了两天早上起来直接卡死
差评   为什么给差评，大家看视频吧，登录游戏的时候花屏，虽然只有一瞬间，视频是用老手机录的不清楚，花了两千多买的手机有毛病，虽然不算什么大毛病可看着揪心！
差评   一般般
差评   凑活吧
差评   此次购买，让联系，他们硬说我彻底对京东失去了信任，我买到2手机不让退，如果你觉得2手动是传言，过来看看我这次购买的体验，极其差评，我10月7下单10月8寄到然后我查看了手机背后的编码结果显示此手机在10月1日就已经@，朋友们@代表什么意思？就是被用过了，被别人开机且联网了，我成了花全款买2手机的人，这难道不间接等于欺@消费者吗。京享值16000多，买来二手机？彻底毁掉我以前对京东的信任了，后来，我与京东专员交流，他们硬说是因为要出货什么的，被@，然后说不影响使用，是正常的啥的，说如果我不放心可以去当地小米的售后方面检测，或者给京东方面检测一直坚持手机没问题，但手机是全新，让我放心使用，可是这一部2手机子，(我10月7下单再参考图二)别人买的是全新日期，我同样花一样的钱，这就牵扯到公平性了，后来，我跟他们交流，说我要换货，他们直接否决:如果没有质量问题不允许退换，我买到2手机，这不是问题？好像比质量问题还严重吧。别的不多说了。买东西认准guanwang最值得信任京东以后只能说是贵的东西不可能在京东买，一些零用的小东西可以考虑，这次，绝对让我对京东的信任变成
差评   垃圾
差评   **
差评   对本次小米8手机非常失望   严重差评  ！     从此粉转路     买了到今天一个多月     今天做小板凳的时候不小心摔下   结果导致屏幕下方与金属包边直接开胶  屏幕和手机外观没事  因为带着手机壳    可是才不到半米的高度啊    这就直接开胶了  屏幕都快整个掉出来了     可见这款手机的质量极差    我到售后请他们给我粘一下    他们直接说让我花620元换屏！    我手机什么都好好的    为什么要换屏   胶水粘一下不就好了？      这种高度摔成这样难道不属于质量问题？   但是毕竟我是摔了    你找到借口不给我质保我认了！    竟然还要坑钱让我换屏  ！          这种售后      这种品控    还做什么手机？       我最后花了20元让维修手机的小店给我粘了一下   他们都比你们小米原厂粘的结实    真是垃圾产品！
差评   屏幕宽电池拍照玩吃鸡都ok,说点不好的吧，第一，同时买的小米运动手表居然蓝牙连接不上不匹配(手表已评价可看到)，用华为才可以。。。第二，应用商店的软件版本有一些都不更新，用不了超级差评，要下个豌豆荚。。。。第三，个性主题，图片是有，设计的图标什么鬼。。。好难受啊，设计人员应该扣工资。第四，最下面三个键(左切换后台，右返回上页)能不能调换过来，好变扭。第五，送壳不送膜。第六，快递员的三轮车该换啦跟收破烂的车没区别，快递员也没有京东的衣服，电话给我下楼，有几个快递员，我居然看不懂哪个是京东的！这还是在南宁最繁华的地段啊。
差评   手机差评，刚刚收到就出现了问题，一天有那么一两回闪屏，不太明显，我一开始以为是我看错了，毕竟我天天上班盯着电脑屏幕眼睛有点花的状态。后来用了十天左右恢复出厂设置，结果相继出现更多问题，到现在入手一个月整，闪屏，软件闪退，按电源键屏幕不亮，屏幕偶尔不识别手指操作，我也是呵呵了，听表姐说小米手机好才考虑入手，结果买了这么个问题机器。咨询客服就说一些我根本就没碰过的设置，还说什么是否因为换了主题，让我用默认主题试试，我买了手机，不能载软件不能换主题，就**的拿来打电话用？？三千块钱买了个垃圾，想买的好好考虑考虑吧，看看能不能承受得起三千块钱买一个问题机器，如果可以，真是一星都不想给
差评   5月5号交了钱，12号拿到手。这速度必须给差评。。手机买回来要先买个膜，玩了俩把吃鸡，感觉特别扭。。系统是MIUI9，问客服才知道只有探索版支持米萌功能。。客服说影棚光效和AI短视频剪辑特效要随后更新，不知道是真的假的，反正到那时候已经过了7天了。。慢动作试了一下，整个视频都是慢动作，不能调节，不能像一加6那样想在哪慢动作就在哪慢动作。。后续再继续追评。充电有点小热
差评   差评才有人看！手机到手第三天评价！1手机外观比网上图片好看，握在手里刚刚好。2手机拍照功能很差，拍照不防抖，拉大8倍距离基本手机需要拍的东西都是抖动的（并不是我手抖，而是手机相机的问题）。3玩王者荣耀手机俩头有很宽的黑影，刘海很挡视线（基本我都是隐藏刘海玩）！这3天都在工作，玩手机比较少，就先发现这些小问题！总体来说目前对这手机比较满意。差评给拍照问题的
差评   有时候有信号没流量到    更新系统然后我点进王者荣耀卡了  黑频  有很大燥音  重启后才行   才买十多天出几个问题了   又没得退   垃圾手机   这手机太差  就跑分高点   没毛用   差评  垃圾  要我买十多天的手机只能维修   我修你大爷 一肚火
差评   超级不爽的一次购物体验，买给老公的礼物，收到就开机试用了，才看到这个颜色特别显粉色，明显不喜欢又没好意思说，还得去买个手机壳遮住这刺眼的粉色，强烈建议男生不要买金色，差评
差评   到手后，更新了米10最新系统，主题是默认的，在解锁屏幕时，屏幕是黑的，屏幕上出现像小孩尿床图似得，之后只点击了更换主题，紧接着又返回默认主题，锁屏壁纸就不是黑色得了，变成了我上传的第三张图了，只有黑色背景能看出来有尿床图。其它背景看不出来。现在随意变换主题，都是有颜色的锁屏背景了。没出现黑色背景，我现在不知道是系统问题，还是屏幕问题，虽然给了差评。其实小米手机还是挺好的，
差评   超级差评，买了半个月降了两次价，买过第二天第一次降价，价保成功了，第二次降价说超过购买日期的一周了，不支持价保了，太**坑人了，而且6g运行内存加120g配置，手机还卡的要死，第一次用小米非常非常差的体验感，难以形容的差评。
差评   手机买回来充了两次电 就丢了，，所以现在只能拍个手机盒子了，原谅我内心不能平衡，只能怪我手下不留情给个差评了。对不起。
差评   差评，大大的差评，以后不会在京东商城上买手机了，第一十天之内价格变动让你摸不透，第二，小米这机子质量真的是不想说，第一次用小米的机子，骁龙845的反应速度、操作流畅度比不上OPPO660的，还吹什么高性价比，其次，信号不好真的是个大问题，跟ov真的是比不了，失望的一次购物，不仅仅是小米还是京东。plus会员是不会再续了
差评   目前使用情况，家庭100兆光纤0距离，打开同样的应用，还老是出现网络异常，几个手机就这小米8出现这问题，证明是手机问题，我也~了各大论坛，有网友反馈这是此手机的通病，平凡出现网络异常，处理器虽好，平凡断网，这意味着什么？感觉好钢没用在刀刃上，非常失望！希望雷军能看到实实在在的用户体验差评！真心希望小米能给国人制造良心产品
差评   差评！！！新买的小米8，8g+128g的，到手左边@就没声音，售后退了几次都没人来拿，还买了售后无忧，坑的要死，每次都让重新投，今天已经七天了，原先想换的，后来看服务这么差想退，不知道在拖几天是不是就退不了了，你们买手机敢保证一点点问题没有吗？能不能买自己眼睛擦亮了！！
差评   性能外观方面我就不说了，就一个问题，充电，这款手机说的是支持快充吧？我充了将近两小时才充满，不知道这款手机的所谓快充是什么鬼，之前买的小米手机一个小时也差不多充满了，?#的东西，最后一款小米手机，差评仅限商品问题，和快递客服无关，仅代表个人观点，
差评   电池超级次玩游戏还卡顿 同时进入刺激战场没有三星s8快！！！大家都别买，第一次给差评买了刚20天降价400块，我10月7买的3199，前天10，30看就2799了，，，赔钱的小米8。。。。大家都别买！！！没办法联系客服不给退了，过时了，认了大家引以为戒！
差评   差评！！！特别难受，刚买手机不到10天，优惠300！难道，就是这样欺@消费者吗？以后再也不相信京东的保价商品了，没一点用，还说京东保价必须要自己申请，难道保价不是自动下单自动申请的吗？希望大家之后，别被保价坑了&hellip;
差评   差评！我就是冲着玩游戏才买的这手机，没想到玩游戏会是这么卡，比我用了两年的vivoX9还不如，超气
差评   很无语╯﹏╰一星都不想给，前十五天没出啥问题，今天17天，莫名昨天打王者卡住不动了，必须关了重启，今天音量键卡住了，只能关机重启，京东打开突然闪退。。。。能买？超过15天了，已经不能换了，很鸡肋，差评，多看看，别买了
差评   入手俩个月了，刚开始输入法用着用着就打不上字，问客服客服只会让你把手机格式化，***换个输入法还是这毛病，（系统升级到最新）。然后玩游戏，开着4g玩频繁掉线，我**是在市区内玩哪存在信号不好？这次网购只想给差评！
差评   这个手机到手之后各种问题，信号差，消息框各种调调不出来，双卡4G打电话的时候另一个卡完全是废的，蓝牙断断续续，音量键总是跳屏调不了，京东客服和小米客服都不管，第一次写差评，给小米也是给京东?
差评   差评差评，这刚买几天就降价300，而且价保就给7天，7天还让你价保有啥意义，降价我直接退了从买不更好，严重差评，这才几天坑了多少顾客300元
差评   绝对的差评，不是说米8在国外的信号很好么？实际是在国外米8计划没有信号，收不到短信电话也经常没有信号，难道这就是米8说的高水准吗？劝大家要是在国外用还是买华为吧 至少手机是可以打电话的
差评   手机很好，就是京东的服务越来越垃圾，把手机送错地方，耽误了两天才送过来。最可恨的是我手机拿到手没过几天，手机就大幅降价，居然还不补差价，失望，第一次差评！
差评   差评，十月份刚买的3199现在十一月立马变2799，一个月四百块，这也太坑了吧！！！
差评   强调差评不是因为商品，而是京东的服务和信誉，购买时提示有plus会员赠品-转接线，结果啥都没收到。给客服打了半小时电话，就是不承认。京东太没信誉。
差评   刚刚到货就发现指纹解锁是坏的，因为来回寄时间太长所以懒得售后，差评，麻烦以后出厂把手机检查好有没有问题在发出来。其他的暂时没毛病，有毛病的话我还来追加。
差评   差评差评，手机有时候会死机黑屏好几秒，以前用小米6都很少有这种的情况，用ota下载的东西的时候手机**屏幕一直失灵，点都点不了，然后死机了气的我晚上都睡不着了啊啊啊
差评   差评，上一部se闪屏，要自费修，换屏需要800修理费，比三星还贵，京东还帮着小米说话，根本不管自己的客户，以后不会再上京东购物了
差评   网上看好多评论，各种黑各种不好用，说什么刘海屏，卡，本来觉得凑合着用，没想到非常的好用，体验非常爽，现在已经爱不释手了，白色外观不赖，给只看差评的你看。
差评   问客服有什么活动他说现在已经降了两百元，我买了之后没过一个星期又降了三百，这不是坑我的钱吗，差评，手机也就那样，打个炉石卡成皮皮虾。
差评   1.续航能力间歇性的玩手机能用8小时左右。2拍照效果还是不错的。3最不满意的是充电器刚用一个月多两天线就裂了，这质量真的是**。4.总体差评 差评 差评
差评   差评，买个手机，也算个贵重物品吧，就一个手机盒外面套个袋子，没有一点保护措施，一路颠簸，看到第一眼我就不想要了，买来手机相机前后切换，为什么这么慢，
差评   差评不能再多了，同一款轩辕传奇的游戏，用米8和OPPO R11s玩下来两种感觉，845敌不过660，真的是个笑话，各种卡以后再买小米就剁吊，体验极差
差评   是不是买到@的了，好卡，反应也慢，早知道去旗舰店买了，我的天，而且开锁的时候画质是一个大圆圈，看起来像是坏的，差评
差评   刚开机耍~，突然跳出~启动，看优酷视频也没点它，又自动打开~启动，感觉乱跳。今天玩~，来了~视频缺无法滑动操作，死屏。差评后悔了
差评   物流没的说，赞。就是商品价格今天买，明天就掉价一百一百的掉还不保价，有想入手的可以等等啊，客服一联系就说我们的系统还是原价啊，差评，差评
差评   手机不错  降价太快  差评不解释  现在2200不到就能买到  我白条分期还了一次现在要还的都不止2200  出来给个解释
差评   一星都不想给，除了问题找客服，就忽悠，下面有图，还不止这些，网络慢的要死，真心差评，看一下客服这个就知道了，叫我关机重启都没用
差评   差评，联通移动都连不上网络，关键时刻到处找wifi 本人在深圳 信号都那么差，其他地方估计都没有网，正在考虑要不要退货
差评   原装手机充电器和线 正常使用  均无损坏，但现在已无法进行快充，品控太差，经排除法，是数据线出了问题，质量问题 差评
差评   肯定要给个差评，打电话有时候听不到声音，~电话有时候也是这样，还有像素也不是很好，比不上我朋友的R11
差评   很少差评，真的很无语，手机刚到迫不及待试了下，打个字就卡住了，真是垃圾。我严重怀疑是有问题的官换机
差评   很垃圾，只能给差评了，一直出现黑屏的情况，一天强制重启几次，~卡死，体验极差
差评   手机用了一个月半了，玩游戏，发信息都特别卡。小米失望透顶了。垃圾手机，投诉，差评
差评   刚买完就降价，还正好过了七天。。差价300不开心，差评
差评   才买半个月 降了300接受不了 故给差评
差评   给朋友买的，不到半个月。朋友说非常卡，强烈要求我给差评。
差评   玩个王者都总是460，不知道是不是二手的，反正我是给差评
差评   差评，一个星都不想给，沟通无效，京东的态度真是无语
差评   和我以前买的小米5一样 网络有问题 4G和2G没区别 差评差评
差评   差评，掉价太快了，可恶，最近买小米的东西，买完就疯狂降。
差评   刚买到手还不到二十天就降价了，差评
差评   差评，小米手机玩游戏是真的垃圾，操***哈比雷军
差评   没有耳机和小米手环，我生气了，非常生气，差评。
差评   差评，用了一个月不到就有卡顿现象
差评   差评，应用开多了会黑屏
差评   差评差评，刚买就降价，玩我呢？
差评   ***名不虚传，第一次给差评。
差评   刚买就降价了，哼，我要给给差评！
差评   刚买了几天就降价300.差评
差评   选的金色发过来白色，呵呵差评
差评   差评，没耳机也不说明情况
差评   没耳机    差评
差评   差评
差评   差评
差评   白图情况下屏幕严重色差
差评   快递没得说！但是手机真的有点让人失望。一直在一加六和小米八之间徘徊。选择小米八是因为价格更低。但是最#的是。小米八信号接收能力真的差。经常性断网。相信我，通过我了解这不是我一个人手机存在的问题。对于游戏爱好者来说这是不能容忍的问题。
差评   连上WIFI，~就用不了，搞不懂
差评   本来看中处理器不错打算拿来玩吃鸡的，没带耳机的话，声音太小了，脚步声，开*声都不大
差评   玩游戏不要买，王者断流。无论 数据 wifi。敢说敢认，不服来辨 。别扯信号 同一个地方跟别人3排同是移动 就这手机出问题。miui 10还能玩几分钟，miui9就是忍都忍不了，用着wifi玩两分钟 断流了 就马上关了用数据 数据断流了又马上打开wifi，体会一下我当时的心情。雷劈米黑，狗刁**粉。外放声量还可以，音质就听个响。拍照成像还可以 但放大一点就不能看了，夜拍更加是金世界都是星星，别说不会用不会拍 不是谁都要手动的 手动成像再好 像素也是差 这是无可否认。美化不能关 拍啥都会失真。屏幕 呵呵 我还是情愿用 LCD ，外观就看你能不能忍了。大概就这样吧
差评   拆包装时候里面有灰尘，怀疑二手退货，另外说好有赠品送，发货时候没有赠品，存在销售欺@，没买的伙伴最好不要购买，太垃圾了。
差评   部分用户可能是@的哦?
差评   一星都不想给 小米8用了一个月 还黑屏 山寨手机 退货
差评   手机没有耳机
差评   手机话筒是坏的不能用，打电话经常听不到，玩游戏话筒一直有杂音影响游戏体验，可能是重装机各位谨慎购买！！！简直是烂到家了，以后再不会在这里买东西！！！
差评   手机太差，才用不到一个月，视频接不到，电话接不到，疯了
差评   今天才知道，才买了10天就降价，价格保护还不行，r，这是最后一次用小米
差评   一天死2机，，，大家还是不要买了
差评   4年米粉，这次的米8外观失望就不说了，昨天下午到手，晚上开始用，看看这摄像头掉漆吧，呵呵，虽然用久了也会掉漆，我米6换个后壳也就一百的事，但刚到手就掉漆不糟心吗？？？
差评   首先京东是没有任何问题的，但是这个手机我评论一下，小爱同学和傻子一样，手机信号差的不行。小米真的垃圾。
差评   一个月不到，又降价了，差评
差评   小米八很多数据功能跟产品介绍不符合  光大米粉买的时候注意了
差评   9.23购买，十月一减200，告知超出7天退款。 扯**D
差评   真心感觉不怎么样，用着用着就卡，而且小米8升级不了MINI10.系统。真心感觉买到@机了。
差评   典型的欺@消费者，价格优惠，我以为套装会多送东西，结果2748买了一个2499的手机，一个59的充电宝，外加一个10来块钱的手机壳，给客服联系，小米客服说是京东定的价，让找京东，京东客服忙，联系不到，看来京东真的是太火了，以后绝对不在京东上买东西了
差评   这也太流畅了吧，颜值又高，我都不适应了，我该怎么办
差评   手机真不好，与米5x对比，米8网络接收很差。特别是打王者时，屏下那黑影也不知道是怎回事的，看着影响心情。换机怕麻烦。
差评   讲道理，这手机要不要这么吓人，还有15电的时候突然黑屏了，我还以为坏了，结果去试着充下电的时候只有0的电，有木有搞错？？？
差评   逗我呢？这才买了几个小时就刚好降价？
差评   **小米八 玩游戏网络卡的一批，自己操作永远460，死了看别人的时候就顺。气死了
差评   就这种手机，呵呵，我就笑笑不说话，我退货，维修人员帮我恢复了下出厂设置，有什么用，送回来的时候我刚拿到不也是这样，客服有什么用，退换货还不退，我能说什么
差评   其他的都还好就充电太慢了，一个小时充不满，差评
差评   首先买这部手机是为了吃鸡  再来说说吃鸡感受 很难受不如我上部苹果7p 开流畅极限根本反应不过来有时候开车会卡 触摸的感受连我朋友的6p都不如  入手4天 挂拍拍二手了2100出 为什么不退货？我**的把后面小的那张标签弄掉了 问都不用问直接不会退了 看视频那些还ok 其他都ok 我买来就是为了吃鸡的所以在我这一分没有 我看了网上好多评论才入手的   我真的不知道评论吃鸡说好的 是不会玩还是菜 还是拖 ？所以劝考虑入手吃鸡的还是算了  第一次买也是最后次
差评   反人类设计  充电不能听歌  听歌不能充电  没有耳饭功能   不能扩展sd卡
差评   不好    钢化膜的没有 差
差评   没有磕碰，镜头却碎裂了
差评   第一次买小米，小米8充电太慢了，三小时才充满，实在是太失望。
差评   小米8从惊喜到失望，信号差得#，双卡带电信和移动信号不满，单卡带电信或移动信号也不满（图一）。还不如我之前我们的小米5s（图二），同一个房间两台手机，信号的差距对比（去下两张图）。同一个路由器，小米8比不过小米5s连得顺畅。想退货，可惜过7天了，现在追评吐个槽。不信你们试试对比一下信号，我是在多个地方对比过了。
差评   续航能力不好，不知道是不是我哪个设置问题，比我用两年的vivo强一点，发~手机定位都找不着，体验差，面部解锁挺快，但是是2D的
差评   从14年到现在一直用的小米手机，前天买的小米8，昨天早上刚到的货，其他还行，小爱同学死活唤醒不了，问客服怎么解决，一直没给我个解决办法，一直让我等，主要是小米账号能把资料同步过去，换其他手机资料导入什么的比较麻烦，现在不想换其他手机，你们自己看着办吧
差评   没几天就掉价，差差差
差评   打个王者一直断网，鬼玩啊，垃圾玩意
差评   打王者荣耀有很严重的问题，跟之前的手机同样的游戏设置，这个就会技能指向经常出错，非常不灵敏，滑动游戏中的小地图也会出现靠近边框的部分无法显示的情况。买来半个月时间就出现严重卡顿现象。浏览其他页面的时候，~来消息不提醒。一直没怎么评价过，但是这个让我实在忍不住要吐槽！
差评   除了运行性能好点，其他功能体验差到极点，买这么多手机以来第一次在其他功能上对手机感到失望！
差评   用了一个多月偶尔出现卡机。应用无反应。京东现在是越来越差啦。
差评   用了俩月，还是平时用保护套，边框都开始掉漆了，用过的最差的手机
差评   屏幕估计换了。因为边缘还有胶。充电插口里面也有许多灰尘  ，寄来的时候后面都有一些被摸过的指纹。电池也不像新的一样，我朋友买了一个小米八和我这个比电量要好的多。我拿到手机店里里面。维修手机那个人说这个手机应该是个翻新机。气死了。要不是急到用早退了。
差评   感觉手机不像是新的，浏览器里有浏览记录，听筒还有灰尘
差评   开盒发现相机一圈有灰，没当回事儿，继续使用；但不得不说~太多；升级MIUI10后，偶尔会闪屏和略卡；GPS双频属实没感觉出来。整体不耽搁用，先不报售后了，但差评必须给。
差评   用了刚好一个月，换了3个米8。哈哈哈，我真的想笑，第一台经常无故死机，吃鸡游戏无论4g还是无线有时都卡的批爆，最重要的是左手摇杆，右手方向不灵敏，第二台，快充根本没作用，一个小时冲12点，打游戏存在同样的问题，至于这第三台嘛，死机同样存在的，半个月有两三次吧，吃鸡游戏同样卡，特效全开卡的#，我就不明白那些说不卡，打游戏一溜顺的人是真如他们说的一样吗？我换了三台每台问题都差不多，难得是我运气8太好？另外做工真垃圾，缝隙可以夹A4纸是真的，特别招灰，以上问题你们可以去度娘看看，都不是个列，特别是打游戏右屏不灵敏。当然也有好的，京东售后真的好，效率高，服务好，另外全面屏手势真的很好用，很有依赖性，这是我不停换，没有退的主要原因，这是我一个月的感受，不黑不粉，纯属个人意见，喷子就别来了，我难得理你们。当然价钱就那样也别期望太多，两三千的手机能好哪里去？？？个人觉得花的这个钱就一个845撑台面，其他的配件就不敢恭维。三个月前买了个红米5plus给老年人用，也是质量问题换了一台，哎，小米的品控质量真的太差了，大家还是慎选吧，今天看降价2499了，降两百了，雷布斯不是说利润永远不超过百分之5吗？
差评   拉中之拉，第一次差评，说多都是泪
差评   京东垃圾客服
差评   使用一周后经常出现全屏雪花屏，恢复了出厂设置仍有这种情况
差评   这手机，打游戏实在不行，卡死机，按退出没有反应，我换过一次了，第二次的手机还是这样，虽然京东退换及时，但是没有用啊，换的新手机还是一样的毛病，只是比原来的好一点罢了，不值这个价，我以为小米8很强大的，失望了
差评   玩刺激战场断点手机太次了，点着点着就没反应了，还得多摁几下的才有反应
差评   我用本人人格保证我的小米8每天死机重启动1-2次GPS4G信号下无法定位高速上无法使用导航，车走它不走买过15天后出现的现在不到一个月售后说只能修我想说真坑！大家可以~一下小米8无法定位我如果说谎下18层地狱！！
差评   买几天就降一百？真**坑
差评   给朋友买的，差评，。为什么开机直接进到系统，里面还有微软办公套件。*
差评   实在是太差了。我买的时候2599，啥都不送。买了不到10天，先是送充电宝，然后又降价100，真是服了。
差评   5月发布，7月发售，9月中旬感谢京东自营店我买到了(京东抢购了三次才到手)，我只能说手机让我失望了，上部小米Note2让我心受伤，买了这部透明探索版心凉了，①打一局王者荣耀手机就烫手，②电池续航我接受你的不行（买前我就知道容量小），③屏下指纹解锁比我同事的vivo还慢(比华为慢我能接受，其他的国产机我说No)，④今天是国庆@期第一天，手机买了半个多月，今天发现打电话听筒背面往下2-3cm处震动强烈，小米客服说我可以申请邮寄手机检测(如没听错：还告知我透明探索版比较特殊，只能邮寄检测)⑤我连替换的手机都没有，寄去售后我用啥？⑦这个是说京东的：邮寄的包装是我见过最垃圾的包装，连小米官网的包装一半好都没有（照片找不到了，爱信不信）
差评   刚买没多久就又便宜100，差评
差评   30号买的2599元1号就2499什么意思吗
差评   第一次用导航居然gps信号一直弱，根本不能用还双频，你们有没有同样的
差评   说好的电子发票呢 感觉好不专业 态度一般
差评   14年入手第一部小米4，买来一个月出现黑屏，卡顿，死机现象，那时已经无法退了，说是只能售后维修。我当年以为这只是个偶然现象，后来越用越差劲，触屏失灵，直到最近不死心，还是以性价比高来**自己入坑，买了小米8。结果这次用了17天发现，自动开机功能无法使用，指纹识别垃圾，拍照时候会死机，经常会莫名连不上网。身边也有人小米8出现这种问题，然后拿去售后被拆检测，说没问题，但心里真不好受。中国有句古话叫便宜没好货，好货不便宜，所谓的性价比只是忽悠消费者，做工好卖这么低，商家不亏死么，所以做工垃圾不假，产品忽悠成分大。政治中说过，唯利是图是资本家本质，亏本的**没人做。从此对小米垃圾手机一生黑，身边圈子也全部被告知这种**货。
差评   买了几天就降价100元  还不给保价  差评
差评   前天2599秒杀价买的，你嘛今天2499了，真服了，小米秒杀就这么@？
差评   买完一天就降价100？还秒杀价？太坑了吧
差评   二手货卡
差评   用了一段时间，网总是会卡顿用流量打游戏也一样总是时不时卡一下，有些时候还会断触。今天还自动关机了。用了很多个小米。这个算是最遭心的。想退.
差评   买了一周就降价，谁受得了
差评   手机买了半个月突然黑屏死机 返厂维修了 你们自己体会吧
差评   总体还可以最大的问题就是屏幕了，感觉不清晰，看视频看~还没有一千多的清楚。屏幕颜色偏暖设置一下感觉差别不大
差评   实在不知道为什么会出现09年的视频 客服就让你换手机就完事了 换手机不需要时间？我拿来下软件不需要时间？ 麻烦客服 不要再复制粘贴 来回复了 有意义吗？
差评   说好的系统是10的结果买来是9的，差评！！我原来的小米6都是系统10的
差评   我是9月19号买的2599没过几天，又降了100，真的坑，给客服反应还不管这事，早知道我就在**上买的，第一次用京东这么坑，100块钱对你们来说是小钱，但是对我们学生来说，这100块钱就是，一星期的伙食费
差评   我买了一个小米8反应慢，又会卡机。
差评   ~~~
差评   手机不错但是是不是上网功能有问题？用了一个月现在网络莫名其妙总是2g的？？？我**无限流量卡刚要开飞行模式然后再练网络又好了但是过一两个小时就又自动转成2g流量了用起来很耽误事情
差评   打个游戏无响应 退出来再进去好一会就又无响应 呵呵了 对小米8很失望
差评   刚买的2599，你一下子就降价了，晚两天买就2499了，你怕是有毒，不保值，差评
差评   为什么我一下单就立马降价了100块？简直不能忍啊！感觉有一种被@的感觉！
差评   说实话，手机真不行，玩个消消乐卡着不动，屏幕老是卡着不动，还闪退，气死了，真后悔买
差评   在京东买了几年东西了～第一次给差评～真实太闹心了～经常触屏失灵～本想申请售后一看审核要十几个小时寄回京东要几天工程师在检测两天换机寄回来不知道几天～还要出运费～唉～算了吧自认倒霉0
差评   物超所值，值得拥有
差评   评论下，   买回来两三个星期 第一，网络连接有显示已经连接上了4g却没有网络这个持续了一个星期！第二，语音通话，接听者明显好哒声音小！第三，降价速度快，才两三个星期降价100！以上问题！并没有得到解决，维修速度慢，我只有一部手机用现在！哎，没有办法啊！
差评   我就不上图片了我用了7天了，总之我给差评，小米8这款手机外观就不说了还可以。这手机就是上网的速度稍慢了点，有时候还出现断流现象，别的没发现啥大毛病。对于这次购物京东真的太坑了，我买手机的同事我把我的旧手机给爱**以旧换新了，系统**定价440，等我把手机寄过去后他们给出的实际的价格为210一下子折扣了一半，然后他们的客服给我打电话又给我加了90块钱我不同意最后又加了8块钱，你们的这种行为就是**行为，欺骗京东的顾客，系统高定价忽悠客户给你们寄过去然后再折半杀价你们太**了吧！你们要是早说定价210我连寄都不会给你寄过去。
差评   用了不够半个月就降价了，可以的
差评   是真的难受，才买两天，就给我降了100块！
差评   最失望一点电池不耐用，一天撑不到我还不玩游戏只是刷刷新闻。屏幕硬度有问题，之前荣耀8裸奔两年屏幕没划痕，这才几天屏幕就有划痕还挺深影响屏幕显示效果了！失望！！！
差评   用了一个月，感觉问题挺多，经常断网，和经常自动跳飞行模式一样的显示没插卡然后过一会又跳回来，还会自动关机
差评   包装简陋就一个袋子装，给我压成这样，后置指纹还刮手，一星都不想给
差评   才那到蛮喜欢得，很漂亮
差评   运行速度可以，就是频繁断网。
差评   为什么经常会出现闪退。
差评   手机多次出现接听无声音，发图片缓慢现象！
差评   用了一个多月，没有摔过，但是打电话的时候打着打着突然就听不到声音叻，打~语音也是有时候莫名其妙就听到声音断断续续的，可以确定网络没问题，只能说不会再买小米叻！
差评   8g运行内存我就笑了，还不如我的1+5流畅我一加五都是6g运行，打开多点东西卡死
差评   完全失望，屏幕一对比就是太渣了。
差评   连一个最普通的手机膜都不送一张，一点人性化都没有
差评   收到货第8天，降价100元。能不能在坑点
差评   刚买了几天就降价了，联系客服，说有赠品不给价格保护。
差评   不好的一次购物体验，玩吃鸡、王者非常卡顿，按键感觉不灵活，反应慢。体验很差。玩游戏还没以前4g运行内存的手机好。第一次买小米就这样，以后不会在买小米了。
差评   垃圾啊，买了18天，就降了100,还不给价格保护。垃圾
差评   差评才有人看！手机到手第三天评价！1手机外观比网上图片好看，握在手里刚刚好。2手机拍照功能很差，拍照不防抖，拉大8倍距离基本手机需要拍的东西都是抖动的（并不是我手抖，而是手机相机的问题）。3玩王者荣耀手机俩头有很宽的黑影，刘海很挡视线（基本我都是隐藏刘海玩）！这3天都在工作，玩手机比较少，就先发现这些小问题！总体来说目前对这手机比较满意。差评给拍照问题的
差评   **手机，不到半个月降价300
差评   挺**啊刚买没3天就便宜100.而且还有黑色的了！当捐款给***打官司了
差评   一直以为小米8手机很好用结果买来不到一个月毛病百出，希望商家给个说法！！！
差评   是我太out了还是啥？现在买手机都没有原厂耳机的吗？
差评   米8这手机用不到两个月就卡了，太烂了。
差评   这样的快递包你们自己领会是？手，我就不多说了！自己领会。
差评   用了几天时不时的有断流现象，今天一看还降价了，真坑
差评   一般不是很好没fiandx好用
差评   金色像粉色就算了，。不支持换颜色，退货又买了个就算了，。才用第一天就死机了一次？我运气这么好？。(仅仅只是解锁，啥都没干就宕机重启了)
差评   **小米 果然便宜没好货 屏幕中奖了
差评   刚买完就降价了。。。。
差评   运行卡的很，屏幕不清晰，退货吧，还啥都没有的，耳机都不没有的，下次再也不去他家了，差的要死滴
差评   拍照像素很差，手机续航也不行，一天一冲都没有，一天要充两三次，客服态度特别不好，问个问题老是这推推那推推，手机屏幕摔了问他应该怎么维修，半天也说不出个啥，到后面直接就@装没看见，不回了，当时也是信任小米的产品，等米八等了那么久，一出就买了顶配的，结果就这服务态度，是买的东西太便宜了还是啥嘛，差评
差评   后悔死了，简直郁闷死，看清楚下面那行字，Find Device&hellip;&hellip;去网上论坛，看看，系统经常重启。去售后刷机做系统也没用，看了论坛，小米6也**这个情况，系统自己重启后定位也不准弱信号，真**闹心死，让我拍系统重启的视频，这**偶发性的怎么抓拍?
差评   屏幕发黄，侧面看有黄斑，史上最差的屏幕，还不如以前的LCD屏，想买的建议到小米之家实机看了再考虑！
差评   MI8 真实垃圾中的战斗机，0.8m的跌落就内屏幕碎了，比起我的OPPO R9S和荣耀6+/MZU 3比起来差的太远，。以后再也不见
差评   刚买完就降了100
差评   不得不说小米8真的是很渣，说的是游戏方面和防尘，刚买回来下载的绝地求生全军出击，玩几把卡一次，卡到一直不动，退出重启应用就黑屏了，到现在已经至少十次了，看到要赢了卡**mp，真是气死个人，屏幕也没得什么亮点，不知道用的几级屏，黑屏那一瞬间会有大块的黑色，其他手机没遇到过，这真的是良心手机吗？很多安卓应用不能用，小米商城又没有。再说摄像头，前置摄像头才买一个月不到，全是灰！！！这手机是漏风吗？感应灯已经蒙上一层白灰了，摄像头也快了，不知道怎么清理，要拆手机吗？再也不用刘海屏！！！！
差评   定位不准，相差太多，500米应该是有的，，导航怎么办？！刚买一个礼拜，就系统升级，升完级打开软件卡、黑屏，打不开！刘海设计的是不是有些太大了？！被忽悠了，，两千多，心疼&hellip;&hellip;，买过红米闹特4，刚放下小米5.又买米8，下回试试别的吧，心凉了！第一次评差评！
差评   卡槽1重启一会儿就没了，流量自动跳转到卡2
差评   垃圾，用了不到一个月就完蛋了，联系客服完全就是扯皮，满满的推卸责任，申请了售后&hellip;&hellip;但愿
差评   用了有一个多月吧，漂亮挺漂亮，但是也有很多小问题，每次冲完电，都会有十秒钟的黑屏，然后才好。用时间长了，还很卡，说实话挺失望，因为我都是联系客户，没有下游戏什么的。以前用了米四也是这些小问题，以后不会再买小米的手机了，真想退了
差评   上一次接触小米 还是小米4的时候 首发抢到的，那时感觉小米屏幕不好，因为手机从床上掉了下去 屏幕碎了一道 其他完好屏幕就失灵了换个屏幕900多。那时就打算不在买小米，（床还不是很好高50'cm左右）然而这次莫名其妙又买了小米。。这次小米8相机像素太差。让我万万而且后摄像头居然有灰尘，客服说那是不是灰尘 是颗粒  不影响拍照就没事，，我呵呵这是我用的手机一来第一听说这个。。其它还是可以的解锁很快 ，还没怎么玩 这只是开箱第一感觉。不开心ヽ(○^?^)??
差评   没送充电宝
差评   拍照效果黑暗，背景灯不清晰，质量太差，，，，
差评   刚买一个多星期就降两三百，坑
差评   买不到一个月降两百，吃shi吧，不给差评才怪
差评   ~机
差评   第一天没注意。第二天有人打电话过来。发现别人听不到我这边说话。坑。手机最基本的打电话功能都不稳定。要你有何用
差评   网速太差了，其他将就，便宜没好货，第一部小米手机，也是最后一部
差评   这手机电池待机两个小时，下去16的电，真是服了
差评   主要问题就是耗电，打游戏发热，屏幕黄绿，本来想申请退货的，算了因为我买的比较便宜，又比较爱这个手机
差评   差评，买了不到一周就降价一百
差评   垃圾手机别买
差评   gps信号弱，导航基本不能用，没导航出门简直是瞎。还不如几百元手机，~了一下小米手机导航问题，不明白为什么一直不解决。不知道都有问题还是自己赶上了。总之垃圾，在用了小米3后，又选择了这样的垃圾，脑子进水了。???
差评   手机超级差，买了一个多月，手机一直黑屏，然后是好是坏，现在还在联系售后服务，以后打死也不能买小米了，太没有保障了
差评   这手机根本不防水。 进水坏了 就进了一点点水就烧了。小米果然为发烧而生
差评   #的小米，才买一天就降价！要降价你早说啊！
差评   很垃圾，**小米，**电信，打个王者荣耀卡的要死，不知道是我买的机器有问题还是这机器有问题，**，**
差评   一星都不想给，刚买几天就降价200，#
差评   相机有黑色拖影，***小鸡登山寨屏幕一闪一闪的，小米**
差评   前摄像头拍照后一直有条竖道，之前联系过商家！没信儿了！8月份的事！
差评   电池续航不存在的用电如喝水那就不说了连着wifi和开流量无缘无故给你断流无网络之类的显示本来外观接受都难我是很喜欢小米但是不可否认组装机就是垃圾玩意也好意思最~除了处理器都是用的组装廉价货还能断流这么久了也没看见推送个miui10有bug就别发布发布了就出来丢人感觉受到了吹捧的欺@真心垃圾现在还有手机无缘无故断流不如用洛基亚小联通
差评   能给说下为嘛手机里有这些吗，我这刚买的手机呀，而且还有1月份的短信，这都哪来的。
差评   对这次购买不满意，手机玩游戏有卡屏现象。快递包装捡漏手机盒都有很多磕碰的印子。然后联系客服换了一个。居然有很多灰尘感觉是二手的，屏幕没有做好要进灰尘，现在看透了，算了就不在换了
差评   用了几天这手机就有点卡了建议大家别卖
差评   网络垃圾得跟经常没信号
差评   没办法给好评  买了11天降价100  不给保价
差评   大家以后少在京东买了吧，半个月降价一次，真的秀了，以后打死不买京东的垃圾产品，小米也是真的#，路转黑！
差评   差评！我就是冲着玩游戏才买的这手机，没想到玩游戏会是这么卡，比我用了两年的vivoX9还不如，超气
差评   刚下单前没东西送不能用东券，下单后竟然可以**减和送移动电源。真的失望透了
差评   发票呢
差评   才用不到一个月4g网络彻底不能用闪断，无数次重启开机没有用！！！什么牌子手机都买过真的这是最差的一次购物体验！！！
差评   说实话一星都不想给，网慢的要死不说，信号也是差到极点经常手机人家打电话无法接通没信号，说是去检修超过七天不给退换，反正以后还是少再某东买电子产品了
差评   什么玩意儿？申请的时候立即通过，**搞了半天告诉我要等720个小时才能解锁？雷军zz吧？我既然接受协议就自己愿意承担不利后果和风险，不用小米管东管西！！。而且win10的电脑那个工具根本没法运行，缺三个dll!!!也没有事先提醒！。早知就不买小米买一加了，以后再也不买小米了，完全不考虑用户感受和体验！！！
差评   可以说是最不满意的一次购物了。手机机身新机器出现破损，咨询售后，说你要不退货吧，这个京东是第三方，商品质量售后太麻烦。要不你就自费邮回来，经过长达15天的检测报告出来给你处理。买手机是急需，邮回去我这15天用什么。学生党表是很讨厌这种不为消费者考虑的做法。我刚收快递10分钟就咨询售后，肯定是商品出了问题的呀。收货后一气之下卸载了京东，今天下载上只为一份差评送上，做出最后无声的抗议！
差评   垃圾小米，用一段时间，发现问题如下:1.摄像头拍照有几个地方模糊；2.看视频屏幕右边一条绿线；3.相册里面的相册变成黑色。小米旗舰手机那么多问题，旗舰代表最好的，可是&hellip;&hellip;!
差评   差评    发热严重    包装不好    玩游戏卡顿
差评   新机的包装就有坑洼不平的地方，还有很多灰。这些都不重要。重要的是刚买就降价100，还有赠品。太不公平了。这个手机不适合读书看图片。而且居然不支持小米自己的vr眼镜。我299买的眼镜成摆设了啊。
差评   才用了一个月不到，在房间满格信号，电话却打不进来
差评   不是说好的游戏手机吗？为什么吃鸡手机发热？
差评   才买了几天就降价一百，呵呵哒
差评   前置真的垃圾，**宣传 其实只有500万像素 美颜过渡
差评   七天内无理由退换完全不够，因为我的手机是七天后，十五天前出现了问题，手机自动关机重启，闪退。像现在一些美容仪器，都是30天内可退货。客服说有质量问题可以换货，可是换货的机不一定会比这台好到哪去吧，而且换货需要工程师检测是否有问题，像自动关机重启，闪退。我不确定能否检测出来，或者需要多长时间，想想过程就觉得麻烦。非常失望的体验，也是首次支持国产机。现在将就着用，不行的话还是换苹果。而且也不想在京东买了
差评   我也不知道是什么原因，最近导航老是死机
差评   一星都不想给。 刚买就降价三百。 菜
差评   电池大概一天一冲吧，感觉最不能接受的就是没耳机孔，真搞不懂为什么去掉，用转接线的设计真的特别#！
差评   手机安全中心自带加速器开通季卡使用不了客服自带东西都@人
差评   安全中心自带东西加速器都@人迅游加速器开通不能用打客服不给解决问题
差评   **包装，掉一下就碎了
差评   双卡双待，用了一段时间，电信卡不能用了，打不进也打不出
差评   服，不是你的东西你不在乎，包装没有任何保护，随便弄个泡泡纸也行啊，盒子被碰的坑坑洼洼，手机左上角被碰出痕，唯一满意就是性能了，真快，要想得到大众们的好评，就把包装保护加强点，这么最基础的都没有，真不知道你们***的
差评   看这个加载速度，店家也不换货，呵呵了
差评   首先不是黑 只是想探究一下下雨打电话进水算人为还是质量问题 以及亲身经历让我感到很不舒服 米8性价比肯定是没的说 但是质量 我觉得真的问题太大了 在用一个月零3天的中午下了一场阵雨 雨确实很大 当时在打电话 挂电话是时都一机身的水 当时没觉得会怎样 放了一下才午充电 充完用了一会突然屏幕灭了 当时手机只有屏幕不亮但是一切正常 屏幕有震动反馈 闪光灯能开主板肯定没坏第二天去的小米授权售后 当时都不知道是手机进水了 以为屏幕只是充电高温烧到了 回来售后进水说屏幕连接烧了不保 换屏620 然后告诉我可以走京东小米售后看看能不能修 好 走京东售后 检测了2天没信 第三天打电话说修要2000 客服说的特别轻易赶着不是花他的钱 手机才2600修要2000？当时就火大了 后来换了客服打电话把价钱压倒了1500 我只是想知道 这其实究竟有多少水分 我不理解我本来620可以解决的问题为什么就到最后够再换一个电话的钱了？已经不打算修了换别的品牌的手机了 反正经历米8一个月变砖的事情 就感觉小米虽然在性价比方面确实不错 但是在质量上 真的让我很不理解 我下雨打个电话进水了就要1500真的伤不起。不配图了
差评   买了有几天了才来评价，感觉拍照还可以，可是也不如说的那么厉害，快递是真的快。电量感觉不是特别耐操，毕竟那么大的屏幕，但也还是可以了。不过我不知道是手机本身的问题还是怎么样，竟然有突然百分之八十多的电但是一下自动关机的情况。emmmmmmmm
差评   第二次买，之前因为卡顿的问题退过一次货，以为只是个例，但是这一次拿到手还是**的会卡，出现程序闪退的问题，其他的倒是还可以，凑合着用吧，手机可以打60分。但是京东物流就太**差了！！！第一次买的时候直接一个塑料袋包装就给发过来，包装都是坏了的，第二次物流信息全是错的，显示已经到了的货居然还没发出来，关键是事先我要求用其他的快递还不给用？？？？这**全是霸王条例吗？自己做的如同一坨屎还不能用其他的快递，老子是醉的不要不要的！
差评   最近幾年在京東買了不下十部小米手機，這次真是失望了。給老婆買的才用了十來天就給我說屏幕無法喚醒，過幾分鐘又自己好了，我想用了這麼多年小米手機還沒遇到過質量問題，可能是系統問題吧。結果今天一早告訴我徹底變磚了，很後悔沒一開始發現問題就退了。現在不知道返修修成什麼樣子，幾千塊買的手機才用一個月就成這樣，真的很傷心
差评   真垃圾，用了几天，蓝牙连接上了没有声音，客服要让我回复出厂设置，我也是醉了，这么很垃圾，
差评   屏幕太大了...播视频时两边都是黑的。用了一个月，~闪退N次，充电发烫，不知道怎么吐槽...以后应该远离小米手机了...玩游戏现在还好
差评   差评，之前1500的手机都用的比它顺心，总是卡屏，烦死了，差评差评差评，要不是用着不好换手机都想退了，
差评   用了半天花屏死机。申请售后换新。半个月之后送过来，我刚开机，打开WiFi，就自动连上了我家的WiFi。换新换的真牛#。手机也是牛#
差评   断网好严重不管是WiFi还是4g，在也不会买小米了失望！
差评   我很倒霉，买了这个小米8有时候显示关机状态，重启后又能用，然后媒体外音会变成哑巴，重启后又能用，个人建议慎重
差评   说的送我充电宝，在哪呢，@人呢？呵呵了我就。。。。。。
差评   手机背面有一些小点，里面的擦不干净，手机的封装很差，这么大个缝，客服经理和我说那是设计专门留的，这些客服，满嘴#，前一个客服说不正常，后来客服经理来了就说正常，然后睁眼说瞎话，态度还恶掠，我感觉都快揍我了，惹不起京东得客服，怪不得人家能做经理了。差，太差。
差评   内存小了十几g不是很满意试用几天追评
差评   我表示只能给1星，1，系统~，2音乐解锁还要指纹再解锁一次，3，声音差到离谱，4，拍照不行，看完发布会，我觉得还行，我实际拍了一下，防抖处理真差。5，UI界面处理我觉得可待商量。6.地图GPS，实际操作一把，竟然带我走向了另一条路，真是厉害。我想这应该是我用的最后一款小米手机了。
差评   第一次在京东买手机没想到服务这么差！客服敷衍客户！同城次日达前一天晚上下单本应该第二天就收到，到了第三天都还不打算给我送，要不是打了无数个电话催促都不知道什么时候才送，第三**客服客服说3小时内送到到了晚上还是没送这3个小时真久啊！未按约定时间送达本来想投诉想想还是算了，还好手机没啥问题！以后还是首要还是考虑****吧！这种服务真心**
差评   后置摄像头中间的闪光灯。那个白玻璃是从中间裂开。的，闲麻烦也不想换了
差评   手机性价比没的说，但是自从拿到手机一来，~莫名黑屏闪退好几次，这是什么原因呢?
差评   非常不愉快的一次购物体验，今天下单购买，结果第二天货都还没到手就降价了，找售后保价售后说不能保价，小米在跟顾客完套路，以前全家都用小米，经过这次后果断换华为，这辈子不会用小米了，哪怕你再便宜也不用了，不是降价多少钱的事，而是很讨厌跟顾客玩这样的套路，本来一星都不给的，系统不让给一星吧！88
差评   视频有时候就没声音，小爱同学很难语音唤醒，其他的，以后再评论。
差评   我是真服了这小米了，GPS完全没法用。导航一直显示是GPS信号弱，我车都走了半天了，导航上也不动！！！真垃圾，根本不能用
差评   很失望
差评   不到一个月就降价100~
差评   太垃圾了   断网很严重    断网 频率太高了    一天至少两次   飞行模式打开关闭不能恢复     要关机  开机才行   太牛了
差评   打电话对方总是听不到
差评   我买的手机，才几天降价了，还不价保，还不退货，我没写过差评以后不会再京东买任何东西，服务太差了，差评差评差评中的差评
差评   垃圾手机  性价比还行  今早摔了一下  屏幕碎了  才买了一个半月
差评   小米8耳机没有，就送一个转接线，听歌什么比较麻烦，还有手机用了一段时间，打开一个软件退出后再打开一个软件，反应速度慢，
差评   官方标配竟然没有耳机？？？印象好感没有了，手机刚到，用几天了再来追评，没有耳机的官方标配版真的很无语，也没用提前说，不晓得是不是忘记发了?
差评   垃圾货，15天后就黑屏。
差评   我今天打电话就死机了，果然便宜没好货，不愧是最垃圾的骁龙845手机
差评   宝贝收到了，快递很快，给京东快递好评，但是这个手机是真的丑，刘海真是大，还是个宽下巴，背面丑到不忍直视，手机性能特色也没什么突出
差评   心是给快递员的，一个月不到就烫手，电量显示不准确。京东第一个差评送给小米
差评   便宜是真的便宜，性价比是真的高，就是坐车不能打游戏，老婆的苹果流畅，我一直460，
差评   对小米超级失望，所谓双频GPS，结果导航的时候搜不到信号。这么基本的技术都能出问题，还黑科技，发烧友。第一次买小米手机，冲着双频GPS信号来的，结果出这种问题，以后再不买小米手机了。大家慎重选择这款手机吧。
差评   打游戏卡屏。并没有网上说的哪个好。将就用吧。
差评   小米这一次彻底让我失望，枉我对小米那么热爱，这部小米8买回来到现在就用了20天，今天直接黑屏。之前屏幕还闪光，反馈了，但是看来开发组不care，我也忍了，但是黑屏这个你叫我怎么玩！！
差评   耳机都没有，差评
差评   商家@人，手机随便哪里买标配都有耳塞，可是这家店就没有
差评   首先手机拿到手里满满的塑料感，外观丑的不要不要的，电池续航轻度使用不到一天，手机容易发热
差评   用了6天就掉100   呵呵，用一个月不知道会掉多钱
差评   一分都不想给，垃圾手机。客服态度差，过后不理人。都是机器人，还有就是问非所答
差评   真不知道那么多说的游戏不卡是怎么来的  玩个游戏经常卡屏
差评   网络有大问题，欺@消费者，断流很严重，网络极不稳定，千万不要买
差评   **京东  一星给快递
差评   一般般，也太**扣门了，最基本的手机膜都没舍得送一张，安兔兔跑分一般般
差评   摄像头怎么这么卡呀，，蓝牙耳机连接不行，其它暂时还没什么，，
差评   差评，收货五天后，仔细一看运输过程中造成的指纹解锁处有裂缝，申请售后，也不包退换，售后态度极差，让自行送厂家维修，有图有**，
差评   电池用电有点快，没事还自己断网，信号一般
差评   不怎么样 用几天就开始死机 打电话还没有声音
差评   这次买了这个手机，很不理想，买了又大概有20多天，这个手机就已经出现了问题，接个到精通，返回过后就，直接就是换了一个屏幕
差评   电量一上午就没了，非常不抗用。。。
差评   刚到货  第一次买小米手机指纹就录不进去
差评   网络不好
差评   整体还满意，就是等了好长时间，然后很消磨人耐心，而且不先说没有金色，我下单了才说没有金色了，我只能一直等待
差评   真几把垃圾，断流断触，升级米10后很卡。
差评   垃圾，妈的，刚买时没问题，过了一个月后，全是问题，垃圾垃圾，过了一个月后又不能换，又不能退，**啊。。。只能维修，又麻烦，又要寄，，，，麻烦透了
差评   玩吃鸡特卡，喜欢掉线
差评   这手机真心不太好，屏幕太容易花，不值这个价
差评   明明就有拖影还说是正常的 再也不用小米了，坑的很
差评   非常差，买小米是我最大错误。
差评   导航有问题，经常是不能导航，开车出门突然导航不能用，体验很差
差评   刚买就降价了，无语=_=
差评   电池续航不怎么样，待机时间短。
差评   不好不好，同WIFI网络下玩刺激战场加载速度比一加6和魅族16都慢，我和我朋友开黑，速度都比他们慢。进入游戏体验也没有他们流畅，心灰灰。
差评   买了不到一个月，就经常应用卡死，或者黑屏闪退，今天直接关机重启了&hellip;
差评   手机上有别人的小米账号，不知道是不是别人退货的翻新机
差评   最近出现四次无法读取sim卡的问题了，也是够了，小米做手机这么多年了，让我说你什么好啊
差评   物流差评 差评 差评 到货不打电话  不发信息   给快递员打电话问态度蛮横 理直气壮
差评   像素渣到爆！本来挺期待的，回来顿时失望好多。没有手感！不想说脏话，那客服，真**醉了。跟个大爷似的，呵呵，去**的，差评，差评！差评！！！
差评   后屏差，质量堪忧，京东已不在辉煌。
差评   电去的快 安兔兔跑分低的一比还不如买魅族16
差评   垃圾手机，买了不到十天就降价了，还没有价保，京东和小米沆瀣一气，坑了老子一百块钱，电池还不耐用，一会儿就没电了，充电时还特别烫，注意是烫，不是热，#东西，以后再不买小米东西了。
差评   大家不要在这里买，收到货盒子上并没有封条，盒子明显被人打开过，屏幕上的保护膜也很脏，不排除是别人退货的机子，新机子盒子上肯定是有封条的，手机看视频和新闻反应也很慢
差评   首先我表示很烦，客服的态度直接不理你。本来19日发的22日才到，没货为什么可以订。然后刚刚订了，就降价了
差评   说送手环又不送，当我不认识字，客服也是人机
差评   买的告诉我下单后就有可以领手机卡的。买啦之后就说这是京东的活动。他们也不清楚
差评   说实话，我后悔买这个破手机了，解锁卡顿，卡的不会动了，还有黑屏
差评   性能挺不错！发烫也不严重比以前的小米好多了！   最难受的就是屏幕有点小问题！虽然不影响使用但是看着总是不舒服！买了这么多东西这还是头一次评论这么多！虽然卖家同意售后！可是花的还是自己的时间和精力！卖家质量问题需要买家去买单！搞不懂-
差评   快递的包装也太简陋了，手机盒子的四个角都弯了
差评   在**上买了两年的东西，第一次碰到这种奇葩事，昨天买的会员才有赠品，今天一看赠送充电宝，那我昨天下单的岂不是没有，购物体验太差了吧！没有就算了，快递还要我亲自去站点拿，明明说今天送过来的，结果说明天才配送。我等不了就亲自去拿，拿完回来淋一身的雨，回来一看赠品也是被拆开过的，小米的手机包装也被撞的破破烂烂，还好手机没烂，这种**就应该待在垃圾桶里。**就是**。
差评   包装破旧，盒子都积压损坏不说，我刚买就降价，还不退差价！！手机里安装包一堆，还大多不能卸载！更是不要买套餐！！！买了套餐问题一大堆！以后再也不再京东买手机了，第一次给差评！！！
差评   真的是垃圾，前天买的，看视频这就是全面屏，#，质询客服，说兼容性问题，再问他，就以什么高峰期来回避，问他具体怎么办，他说去售后，那要你有什么用，也是不知道哪里可以投诉客服哦
差评   手机，。用半个小时就开始发烫
差评   狗比，质量差，手机不小心摔在地上，钢化膜碎了，内屏烂了，开不了机，申请售后，维修要**600多，坑。老子再也不想买小米任何东西。才买一个月，这质量。坑比京东也不是好货
差评   通话声音异常，对方声音时有时无！
差评   真垃圾，用了不到一星期就闪退卡顿的，还发热的不得了
差评   刚买就出屏下指纹版
差评   gps信号弱，无法导航 ！！
差评   刚买的，用了不到一个月，说几点我遇到的问题。1，自动关机，莫名其妙的就自动关机了。2，耳机插上不起作用，重启之后就好了。3，手机设置的屏保莫名奇妙的恢复成了出厂的。4，bug满天飞，开了wifi不会自动连接。5，进游戏，手机卡死，发出巨大噪音。以上这些都是我在拿到手机一个月以内遇到的问题，联系客服就随便应付，真心不知道这手机是不是原厂的，还是雷军的小米做的这么**。还不如几百块钱的手机
差评   真踏马差劲，第一把玩王者荣耀就一直460，一直在那卡，还不如我坏了的华为流畅，再见，从此粉转黑
差评   手机一充电就很烫，耗的很快，不知道怎么了，切换页面还有一点卡顿，感觉不行啊，包装也不行，万一摔一下就摔坏了，没有一点保护措施，望该良
差评   没信誉
差评   拍照自带的美颜很烦人，关闭了美颜还是具有没有效果，没有真实感。
差评   一收到，拆开包摄像头掉漆，应该是磨损掉漆，应该是二手的退货的，伤心?
差评   真的烦，带着耳机的时候声音会突然变得非常大，有的时候又完全听不见，不知道为什么
差评   垃圾手机什么都不送，三千三百块钱不值得，建议大家买苹果6吧！这种手机买个半个月降价了，买之前说价保一个月！现在申请价格保护说7天内，不符合价保！
差评   包装盒有被压的痕迹，看着很难受&hellip;&hellip;手机有点反应迟钝，屏幕触感一般，因为新手机都这样，并没有看到骁龙845的优点，因为新机都很快啊，没有别人评价的那么好，价格也并不便宜，并非性价比最高的手机。可能用久了就一样的卡顿迟缓。毕竟这刚到就有点反应慢。还是感觉比不上隔壁的8x，贵一千。。。。
差评   奔着MIUI10买的，现在却是9.6
差评   点开~和~图片都加载不出解决办法也没有，果断换了吧
差评   拿到手机，手机盒破损严重，拆开手机盒里面明显被拆开过，还有很多指纹，灰尘很多，未拆封，你开玩笑吧，手机性能是那样，
差评   手机还行，为什么没有耳机？
差评   真幸运买个坏手机，不到一个月手机自动闪退，黑屏，怀疑是个翻新机，
差评   别再京东自营上买了，什么垃圾东西
差评   4g手机用出了2g的感觉，还是一部会断网的2g手机
差评   客服是真的烂，半天不理人，申请个价保申请半天，还用各种理由推脱，真的好想，以前买大件物品都是在京东买的，经过经过这一遭真的不敢再使用京东了！！
差评   我买了才两天。输入个锁屏密码开屏给我卡住了。用半年我认了。现在才用了两年。
差评   第一次送过来的时候用了2天。边角触屏就坏了。换了货之后才来评价的。首先小米8这个主打的就是骁龙845。但并没有什么用。我用一加5用了一年都不会卡。小米8才用了半个月就出现卡屏现象，第二。屏幕触屏有时候不灵敏。需要关屏唤醒才行。说真的。懂点手机的人还是不要买8了。本来看中魅族16的。因为缺货才入手了小米8，这次购物体验真的很糟糕
差评   差评，有些功能可以，有些不行，有的时候要划很久才能开锁，还有电量也不耐用，同样看两集电视，用之前OPPO的还有一大半电量，用这个手机看只剩19％的电量
差评   不是黑小米的，去年给家人买的红米很垃圾，对小米失去了希望。这次看小米8评价这么高买了一个试试，其他的没问题，只是没想到屏幕这么垃圾。不知道AMOLED屏幕怎么被吹上天的，真实感受一下看的真的想吐，这频闪特别到了晚上真的受不了，颜色也不正常，看一会就眼睛疼头晕。以下照片是荣耀10拍的。
差评   让我来说说大实话吧，   用电快，信号不好，定位不准。其他还行，   小米8双GPS简直是打脸。
差评   质量很差，使用不到半月，摄像机周围漆基本掉光，系统真的是~牌.。
差评   什么垃圾手机。软件闪退。发一个问题机给我。真的有意思。垃圾店子
差评   手机还可以，就是物流有点坑
差评   我从小米3  4 5  note3  都感觉小米很好   唯一这个手机  双导航结果直接失灵搜索不到卫星  导致我高速多走了 60多公里  服了
差评   小米8完全是小米设计史上的耻辱！。是在前进的方向上大开倒车。。是完全彻底的放弃治疗！。是没有底线的妥协！。是赤裸裸的抄袭！。任何一个正常人都应该有对美的坚持和对丑的厌恶！。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。2899和现货真香！
差评   货，收到了，很失望，连个钢化膜都没送，早知道这样直接去实体店买了，什么都没送，价格还那么贵，实体店价格也不会这么贵，并且礼品也很多，仔细看，看见手机充电插口有痕迹，总得来说，不满意，
差评   买了没两天就降价，关键是用着用着老是断网真的不怎么的
差评   对小米8很失望，6+64G845CPU上网还没我旧机4+64G652CPU快，不建议够买，买了的都后悔。
差评   手机里面不知道什么东西松了，一晃几就响！才买了十多天，真是服了，还得去售后
差评   一星都不行给
差评   手机很好，买了几天就降价，还不能退差价，感觉很不舒服
差评   手机还是网络断流问题，主要出现在玩游戏的时候，官方不能解决，凑合用吧，反正是备用机
差评   日妈的破手机，买它就是脑子进了水，手机经常出现无服务，信号满格的情况下也会出现网络错误，几秒钟上不了网，过几秒就好
差评   手上网据信号太差，经常没信号，还经常出现@信号，信号满格，但是无法上网。
差评   什么垃圾小米，刚拿过来几天还算可以，玩游戏也就那样，现在出来一个最大的问题就是个打电话动不动就听不到对方的声音了，让我这种电话多的人怎么用
差评   用了那么久，才发现屏幕有问题，在夜里，黑色的图案下，明显看到屏幕部分区域有透光。
差评   不介意购买，手机很好看但是遇到第一次买手机没有耳机的
差评   小米8垃圾手机，信号差得要死，Wi-Fi也垃圾得要死，以后不会买了
差评   发货过来充电插头是坏的，不过电，
差评   差评差评差评  什么破玩意 差的没法说  换两次手机了破质量
差评   差评差评差评！虽然送货速度挺快的，配送员服务也挺好，但是用老爸辛辛苦苦挣来的钱买给老爸，老爸说用的感觉不好，心痛╯﹏╰感觉自己浪费了老爸的钱，对不起啦???
差评   今天刚拿到，玩游戏黑边，卡顿，网络延迟，手机体验极差，wifi信号不好，还不如魅蓝note6信号好，在体验2天，不行就退货
差评   经常无故重启，什么都没有做过，试了各种方法都没用，联系客服也没什么用，让我去维修，我就想知道买来是好的要维修什么？跑分也和所说的不符，太让我失望了
差评   屏幕不如三星的S7,色彩极其暗淡。电池超级不耐用。一局刺激战场掉电15%。
差评   用了一个月，手机总是不定时的**   *****响烦死了，但不影响使用，请问大家你们的米8也这样吗
差评   还行不行了，两千多块钱手机就拿一个袋子给我装着，连个避震东西都没有，一星是给快递小哥，商品没问题，我得怀疑京东是不是对自己的客户负责
差评   才多久就发布了改进版！这个价格坑了！
差评   网络断流问题严重，刚买两个月就出正面屏幕指纹版？8年老米粉也忍不住要骂街了
差评   手机不咋地，买来送人的 这次购物也很不愉快，京东客服 服务也不好  京东大不如前了
差评   运行速度一般。手感差。下载速度更差，差到想砸手机。功能强大到收不到短信。带机软件一大堆。系统工具居然没有收件箱。一句话差差差差
差评   开机就这样了，一大堆截图我也是醉了！
差评   真的丑爆了，感觉手机壳都遮不住它的丑，还是比较喜欢传统的耳机孔，这样不用转接头也可以一边充充电宝，一边用耳机，像素也没那么好，拍照感觉偏黄，第一次用，体验感很差
差评   才买几天就出屏幕指纹版 真的是受不了 玩游戏卡的要死
差评   屏幕指纹版，呵呵最后一部小米手机
差评   一直没有评价，今天看了屏幕指纹版的发布会，实在是忍不住要给差评。你说大刘海，我忍了；屏幕玩全屏游戏的时候漏光，我也忍了；卡槽出不来，我还是忍了，自己去找售后，实在不行我不用这手机了直接重新办卡。但是你直接一直不说，到现在了出来个屏幕指纹版，价格还是这样的，真是把之前买的人当没脑子的猴啊？！
差评   这一颗星是给快递的，一颗都不想给，特意用了一个礼拜来评价，不知道是我运气不好还是怎么的？大家看看实拍图，夹缝可以塞a4进去了，灰尘都进夹缝里了，而且不止一点点，好多相机拍不出来，但肉眼清晰可见，我想时间长了之后这些灰尘应该会进入到手机内部，毕竟我才用了一个礼拜。性能没得说，但这个做工也太差了，正面反面夹缝空隙都很大。还有另外一个问题也很严重，就是断流现象，玩着玩着就突然没了，要开一下飞行模式再关闭就又可以上网了，强迫症的我表示接受不了，只能给个差评，问客服客服还说是信号问题，我之前用的苹果8，荣耀note10，荣耀v10都没有这个问题呢！我在城市里，信号走哪都是满格，是大概率出现，不过我不是很在意了，反正开一下飞行模式再关也无所谓，就是这个缝隙，你**能把尺寸量好再做么，？
差评   对手机并没有意见，但是对京东客服态度就是醉醉的，11.00前下单说当天到货！我当时是16号10.54下单付款成功，结果19日中午才收到手机，手机下单时间为10.54，赠品直接跳到了11.02分，2不2，就这样戏弄客户的，还说根据赠品时间来发货。。。呵呵哒&rarr;_&rarr;还非常理解我的心情！简直无语！
差评   本来打算魅族还是小米的第一次买小米，真让我失望，买了才几天呀什么都不想说了
差评   呵呵！什么垃圾手机？居然有掉漆的？？？
差评   在买手机的同时，我还买了一个手机贴膜，手机贴膜在路上走走了有一周，京东的捆绑销售太过分了吧！！！！！
差评   小米８手机是我这几年用华为，三星，ＶＩＶＯ中拍照最垃圾的一款，就是三年前的手机拍照都比他好，拍照的尺寸不能不能调，分辩率不能调，拍出来的照片都小小张的，我后悔了，可以这样说，这款手机是目前市场上同类型手机当中拍照最垃圾的一款，打电话给客服，客服的态度也是最垃圾的，真搞不懂这么差居然还能卖，当初看中他的性价比，现在只能说，这辈子都不会再买小米的手机
差评   电池不禁用玩会~小游戏有时候手机就发热了冲着电玩屏幕还时不时的不灵了卡屏感觉还不如我两年前的三星了失望
差评   挺垃圾的，一分钱一分货
差评   一星都不想给，屏膜反应不行
差评   手机有时候会闪退，电池也不太耐用，关键是网卡的#。就卖家态度比较好，手机实在不行，有点后悔了。
差评   好垃圾的一款手机，耳塞都没一个手机还那么贵，这个手机真的值这个价吗，什么鬼都没得送钢化膜也没有，太垃圾了要退货
差评   绝对真实使用反馈，一般买东西不习惯评论，这次一定要评论下:小米8会经常性的自动重启，无征兆的重启，会显示find device closed unexpectedly。问了客服说不出什么原因，就知道恢复出厂设置，目前系统已是MIUI10系统。基本每天都会重启至少一次。上网查，不止我这种情况，是很普遍的存在。不推荐买小米，第一次也是最后一次。
差评   本人之前使用的是三星，第一次购买小米，使用后确实有差距，小米8***登录竟然不支持指纹，还有很难理解的是没有耳机插口，电池续航也一般，最不能接受的是包装太差，因为相信京东，所以选择自营，结果包装太差，里面竟然没放填充物，这可是电子物品，没填充物手机在包装盒来回移动，也不怕坏？你说是差评呢？还是差评呢！
差评   **，一颗心都不想给，物流扔到京东就不管了，让自己去取，手机啥都不带，耳机手机膜都没有，简直**，客服只会发一堆官方话，根本不给解决问题
差评   一星都不想给，经常死机，，我都服了，两千多手机能出现这行情况
差评   这个手机连WiFi卡的不行，根本用不了，只能用流量。
差评   相机的美颜模式居然没办法关闭！！小米的产品经理是多**？！好后悔买了这垃圾！
差评   为啥我的手机里有很多联系人，还有很多别人的照片明显别人用过的。
差评   电池新机刚到的时候大概有一半的电量吧，玩了一个多小时没电了，摄像头转换会有两秒的模糊具体看图，玩游戏经常掉线偶尔黑屏。总之用了一下午体验非常差。之前买了一个小米note3用着感觉不错才又入手这个米8，还没我旧的好用。不过物流确实挺快，快递小哥人也挺客气就是手机太差劲?
差评   真差劲，绑定账号720小时后才能解锁BL。
差评   这手机感觉不行，上个~都能卡死了，然后打着字又卡得重启了，真是服了。
差评   ???呵呵
差评   感觉像个二手手机，包装简单，拍照效果也不咋的，对小米越来越失望了
差评   火冒三丈，提问没人回答，超差的服务
差评   包装真的可以
差评   手机不错就是耗电快，快递送来的包装只有一个包装纸直接就是手机盒，手机盒都烂了，无力吐槽了都
差评   1,声音差,2,浏览器自动安装app这个无法禁止,3,拍照噪点大,4,什10系统有时卡
差评   客服态度极差，买了手机就不回消息了。垃圾客服。
差评   玩了一月，手机相比雷军吹的牛逼那就是**手机，真吗的**，3000的机子问题堆，一晚上待机都7%的电，打游戏也卡顿.//跑分有个软子3.4万分，一测才2万分，当消费者的钱捡来的一样！！！还有就是躺床上玩手机打字，那真是废了，点一就是九完全乱的！！！！奉劝大家理智一点别买这款了，！！！
差评   这手机我觉得还是蛮不错的，比如运行这方面来说是可以的，运行超快，毕竟是8G运行内存了，所以运行是超快的。但是我也有个问题，拍照的时候让我感觉这手机像素却都不像是2000万像素的，我都怀疑我买的手机是不是在打包寄货时被商家调换了我的手机摄像头了呢？哎，拿到货的我到现在心里都没有个底。哎?????
差评   刚收到货的时候，手机后壳翘起有毛刺，也觉得没必要换货，毕竟小毛病吗没必要。一直很爱惜可是用了两天屏幕上出现了划痕。感觉这屏幕很廉价。京东也一直在玩蚊子游戏，答应换货又不换了，补偿30元的优惠券。希望朋友下次卖货直接去小米官网上买。京东真的越来越来月垃圾了。放几张图，看看，这是刚买的手机！！！！
差评   新买手机，想丢掉。数据差劲。两张手机卡数据连接上网烦人。。wLAN连接，华为手机能连上。小米连接大家看图
差评   垃圾，靠！物品有瑕疵！
差评   垃圾货  我买了半个月  现在就坏了 手机屏幕黑屏了开不了
差评   什么垃圾gps  还全球首发双gps   从来没准过  我在学校里  定位我到了河里面  呵呵
差评   掉漆，掉漆，不是我黑这个手机，我想退，然后不是7天无理由退货而是24小时，详情见他们自营店的规定
差评   小米，你让我越来越失望。连一个基本语音通话都那么差，一个新手机20天左石就出现语音通话不清晰，还恰好过了退换周期。还不能升级到米10系统。我想说:雷总先把质量搞上去，再谈性价比。
差评   手机屏幕有问题吧？乱反应什么鬼？？玩游戏还闪屏，跟神经一样
差评   系统老是出错误，还死机
差评   其他的还好，刚买回来后摄像头玻璃护罩凸出来了，也没看见，后来就破了，要返修说是当天看见的可以返修，不然的话花钱，这就问问不合格的产品怎么出的厂，给个一星也多
差评   垃圾的很，卡顿现象频繁出现，而且还偶尔死机。
差评   刚收到的手机，请问这一坨坨的溢胶是怎么回事？
差评   垃圾中的战斗机
差评   真@醉，打游戏CF很不爽
差评   为什么我听电话的时候声音有回音呢。  还有对方根本听不到我在说什么
差评   以前挺喜欢小米的，现在非常恶心，建议大家不要买小米8，运气不好就会和我一样买到残次品劣质品，谁都有运气不好的时候，买回来十天左右开始自动重启，打电话给小米官方，说让下载完整安装包重新更新系统，好，这个问题解决了，就放弃了换货的机会，现在一个月了，出现无限闪屏，这个视频是解锁的时候闪屏，我一开始以为只有解锁会闪屏，就调了永不熄屏，将就用也还行，结果永不熄屏更厉害了，闪瞎**，重启试了，恢复出厂设置试了，更新系统试了都不行，打电话给客服，就是修呗，电子产品能修？拉倒吧，问投诉京东还是投诉小米，客服就说售后会解决的，解决个屁，小米品控做的太差了，这种劣质产品也敢卖，真是店大欺客，任何电子产品用7天15天出现问题的概率都很低，所以就不能退换，就只能去修，浪费时间，修着修着保修期过了，呵呵，千万不要买小米8，问题太多了，不相信去百度小米8闪屏，小米8闪退，小米8无限重启，手机里面各种自带广告，有那么多手机可以选，为什么非要买小米，我已经去315，质检部门，工商部门投诉了，我是很容易将就的，还有其他小问题忍忍就算了，这个实在是太恶心，没法使用了，这次不给退换，我绝不妥协
差评   一个月之前买的2999.突然降价300，小米我干你爹
差评   过了几天白条降价又送东西这叫什么事
差评   垃圾刚买的就降价了
差评   今天早上起来在拔掉充电线时发现很难拔，拔掉时闻到一股烧焦味，才用了半个月手机充电口和数据线头就烧了，之前在看评论的时候就有发现类似充电头被烧毁的评论。客服竟然回复说我们插歪了，这不瞎扯蛋吗？你插歪给我看一下。能插的进去吗？而且我的电量已经充到90%。如果是插歪他怎么能充电？请给我一个合理的解释。不要让这个事件升级成灾难。类似这种事故如果导致客户家里着火。一定会第一时间找到小米，请你们严肃对待。
差评   自营就这样让人失望吗，盒子打开手机表面的贴膜贴歪了，手机音量键有划痕，漆都掉了，盒子里面也不是全新的，有少量的灰尘，手机一点电都没有，上~查了的，刚出厂的手机是有电的，不可能会一点电都没有唉，还是在小米官。网店铺上买的，没想到是二手手机，没话说了
差评   真的不建议大家买，中评都给不了，因为魅族16一直没货才选择买小米8的，用了十天左右吧！中途死机两次，杂音三次，之前就看评论说有问题，没想到看到的我都有，本来之前想申请售后的，但身边的人都说小米的售后是没有用的，各种推脱，反正就是不处理。所以只能认了，希望能够撑一年?
差评   屏幕真滴长，确实大，就是有很多游戏不适合，拉长变丑了，然后**的信号差，贼差，同一张卡苹果4G它2G真的服了，还有后面摄像头会有白色的东西出来，我知道它信号差，可是没想到那么差，服了服了
差评   lj京东，联合fx进行**，现在居然不退货。。你有种。。
差评   lj京东，联合fx进行**，现在居然不退货。。你有种。。
差评   钢化膜没有送没有送没有送  而且还买错膜买错膜 草草草
差评   外观好看，~指纹支付是坏的！玩游戏没有6PLUS功能多！~图片看多了会闪退！抬起手机就解锁，无法看到锁屏状态首页信息！脸部解锁用黑白照片就能解锁！还不能用于支付！再也不会买安卓手机了，太失望了！安卓手机下载应用好麻烦！什么双定位也没快到哪里去！充电器那么大一个！小米的产品再也不会买了，全部都是只能产品的入门产品，根本不适合发烧友！玩两局吃鸡就一半的电！
差评   破bi手机，用了不到一个月，整天死机，玩游戏卡的 要死，奉劝大家不要买，上当，整个破bi白条，存里的钱还取不出，真服了，手机真心不好，
差评   亏我这么信赖小米8，第一个使用5天相机出故障，在买一个，第一天就出现故障。
差评   手机才用了一个月，接电话的时候不能滑动，应该是问题机
差评   还行吧！国产机你还想怎样，永远相信贵的不一定是好的！到便宜的一定是垃圾
差评   没有耳机，就一个手机和充电器，连个手机膜都没有，手机膜和耳机还要自己买，第一次买小米竟然这样，最起码我觉得也应该给个原装耳机吧，差评
差评   买手机的时候说赠品买到手了什么也没有。
差评   小米太不厚道了！刚抢购完就降价，以后再不买小米的东西了，大家也别被坑了！
差评   此用户未填写评价内容
差评   等了6天到货！牛#，到了盒子还摔坏一个壳
差评   差评！！京东送货员当时@我说，你先签收用吧，确定签收购买之后京东店家还会另外有礼品赠送的。一直到现在没有收到什么所谓的礼品！！！！我可以说这是京东在欺@消费者吗？？？
差评   说裸机就裸机连个耳机都没有果断差评
差评   再也不会在网上购买电子产品了特别是手机，看不到东西好赖，就好比这个手机第一次送过来我就当场拆开检查 手机外观就有瑕疵后盖摄像头部位翘起 用手轻轻按就会来回松动 ，那么我就换货第二个送过来还是一样的问题也不知道是不是同一个手机反正就是问题更严重 还是如此缝隙很大！总体来说就是外观瑕疵问题太大
差评   新机拆开，背部有磨损。哎，不开心。台风天快递员辛苦了。
差评   非常糟心的一次购物体验。如果有0星我一定会打0星。。下载的第三方游戏无法安装，提示需插入Sim卡。无法识别。。京东和小米就这德性？我呸。
差评   一如既往的饥饿营销，但是感觉屏幕和摄像头真的是不尽人意。
差评   运行流畅，拍照效果很好。膜很难选，贴出来都不好看。掉价很快，买了还没一个星期，就开始搞送东西的活动了，绕过价格保护，京东做得很不地道。没人品，祝股价继续跌。
差评   物流可以，包装可以，无语，居然碰到了手机屏幕下方充电口松动，用力按一下会发出响声，受不了那种声音，因为不小心碰了一下不能退货，如果检测到有问题，不能退不能换，那就只能修了，还是将就用着吧，想发一万个无奈的表情。这次购物体验差评。
差评   没有送耳机，也没送个屏保；GPS定位太烂了，坐办公室不动定位好多次一直在我800米左右的路口那，应用商店里流行应用不够多；网络只能一般般，别的手机都在玩游戏，这手机网页都刷不出来，也是醉了
差评   自己体验，屏幕有问题还卖出来。正在申请退换货，后续补充评价
差评   自从拥有了小米8原本20分钟的路程要走一个小时，让我原地转圈导航的箭头总是到处飘，各种闪现，而且电池续航不好。
差评   步行导航不准，摄像头进灰，太失望了?
差评   非常差，第一次在京东购物就买到这么差劲的手机！买来的第一天摄像头掉色，直到9月2号手机直接开不起机！妈的，我这段时间在学校，联系不上客服，到昨天才联系的，搞得这手机只能维修！差评
差评   差评！！！！原本是个总是米粉，但是小米8的有些功能太让人心寒了，不支持红外线，动不动就蹦出来小爱同学，玩着玩着手机就静音了，问客服，客服就说你重启一下试试，恢复出厂设置一下试试，除非你说退货，要不然根本就不给你一个可靠的建议，还有就是手机的自动亮度不管，全部都需要自己调。
差评   垃圾手机 用半个月前置摄像头就坏了 还不给换新
差评   跟想象中的落差很大，后面的相机是一大问题，外凸很影响使用效果。声音的设置还是以前的Bug没有修复。感觉小米不是当初的小米了，很伤心。    而且颜色和想象中的色差很大，想要换货售后表示不符合七天无理由退换货条件。   对京东极为失望。   真心真语，认真读认真看，买前考虑清楚。
差评   刚买还没到小米商城就便宜了100
差评   京东自营售后越来越差，消费体验也越来越差。总之一个字差差差
差评   本来我是过了买东西做评论的年龄，一般买东西都不做评论，除非是不好用，这次就是，超级难用。什么845CPU嘛，我总共就装了十来个App，常用也就微信QQ和***，经常后台都是关闭所有应用，只保留正在用的微信，结果刚到手三天的新机，每天卡死无数次，主要死在**作微信的时候，在微信朋友圈下图，下着下着就不动了，关闭应用也不管用，非得重启手机，每次微信下图多几张就卡，实在是太***让人气愤！比起我的华为mate10，真是一个天上一个地下。 另外，小米系统还有个bug，就是从微信朋友圈下载图片之后，再上传到朋友圈，有时候保存的图片顺序被打乱了，犹豫本人做微商，经常需要下图上图，每次图片顺序乱了之后就得到处找图，烦不胜烦，这个情况从我以前用小米2S就存在，到现在过了三五年重新用小米，还是没有改进，实在让人失望！另外，今天第一次用导航，说什么双GPS，可我发现导航根本不准啊，总是没到位置就让转向，不知是百度地图的原因还是手机的原因，反正很烂。用华为的时候用高德，感觉更准。
差评   严重差评，打王者荣耀掉帧，断流，用wifi也是一卡一卡的
差评   这点胶技术和这缝隙，呵呵了。白色后背玻璃，边上这黑胶，画龙点睛？还有这缝隙，A4塞一张进入，一点问题都没有。这价格，这质量，呵呵呵，价格越来越贵，质量越来越差了。品检也太差劲了吧？
差评   **&hellip;刚买了就降价&hellip;**小米 **京东
差评   评分主要给客服，懂得
差评   充电超**烫感觉要炸了而且手机打字有时也不灵敏王者荣耀两边有黑线
差评   让失望，才买几天马上就降价两百！不爽！
差评   本评论仅仅代表个人观点无意煽动什么，好的地方是：程序之间来回切换很流畅，快充很给力，不好的地方先列举几个1.手机拿到后使用两天信号比如之前用的苹果6且经常长时间断网找不到原因，过一阵子自动回复。2.没用钢化膜屏幕有划痕很深的那种感觉屏幕很劣质。3.手机上自带的很多小米或者第四方应用是无法删除的，经常会自动开启无安全可言这个用不用应该由用户来决定不是吗。4.平台泄露买家订单信息推销屏保服务买其他手机没遇到过。5.刘海屏幕刘海处比其他手机要宽很丑6.自家生产的小米蓝牙耳机连上后居然不显示电量而这点苹果有。
差评   东西我就不多说了，才买不到十天就降价我也是服了京东，手机质量有待验证，希望大家不要被京东忽悠
差评   手机刚收到，3299 8+128  裸机，只有一个充电器和手机，整体还可以，快递很快，缺点，外观摄像头屏幕间隙密度太宽，进灰尘就出不来了，强迫症咋看咋不舒服。第一次做米粉，给差评突出一下吧
差评   此用户未填写评价内容
差评   这个手机真的是让我有点失望这新手机也太费电了吧后台就一个~跑外卖开了一个美团app只能坚持五个小时其他应用全禁了这是什么手机还不如我用了一年的红米note4x电池抗用!真的失望透顶凑合用吧以后不会买小米了&hellip;&hellip;再见&hellip;&hellip;
差评   是不是我用2599买的，品控会差一些，左后角陶瓷里面的少了一块白色烤漆，四周缝都很大，都可以插纸，真气，~多的飞上天，快递送过来里面竟然没有防摔的泡沫，差评
差评   买了就降价送赠品，真是贬值最快的机子，看样子很快就2000以内了，要买的等等吧。要不到手就亏。
差评   很少在京东买东西，感觉京东信任度比较高，就在这买了，屏幕漏光那么明显，都看不出来，
差评   不是说30万分跑分嘛
差评   没有耳机，非常不方便，非常非常不方便！真心不满意，非常不满意&hellip;&hellip;
差评   丢了很难受
差评   小米8的电池真的是差，一天三充！！！隔夜就掉30%电量，才买几天就降价两百，开始没来得及看，一看刚好过价格保护一天，不能申请价保了！！！失望的购物，用了好几天，软件开多了，就有卡顿现象了，定位也是不太准。。在人多的商圈，定位就一直跳跳跳，还有，手机贴了防蓝光钢化膜以后，人脸识别完全就不行了。
差评   新手机首次充电的时候冒火花，然后就充不上电了。很闹心，还有点危险。
差评   最像iphone X的安卓机，失败的外观设计！给一星
差评   升级以后变卡了。
差评   买了没几个小时就降价送东西。
差评   垃圾机子，电信4g网用不了，只能三g，我买了俩台米八，都是这样
差评   没有一加好，后悔买了，充电好慢，吃鸡好卡
差评   小米真是越来越垃圾，我之前的红米note 4x电池耐用，信号稳定，写破手机**wifi看抖音都看不了，屏幕不贴膜全是划痕，老子还想用2年，用毛线，开个吃鸡比6s还慢，电池一日两充，我真**服了，客户我完全赔款
差评   在京东上买了好几个手机了，这次的小米8小问题太多了，手机自己自动关机重启，一会双卡无服务，偶尔别人打来电话对方那边通着，我这边没有来电。还有通话着说两句后面就没声音了，小毛病太多了。真是破手机，我怀疑这是不是翻新机？？？
差评   买回来才发现比别人家贵的好几百，怪我没有多看几家就买了
差评   客服真心不咋样，老是爱理不理的，这就是小米的饥饿营销？服务态度老差了。小米的克服都是从&quot;滴滴顺风车&quot;挖过来的？垃圾。 还有小米8的什么刘海屏非常影响使用，当软件或文档的搜索框靠近刘海屏时，手想触碰搜索框时，经常触摸不到搜索框，在靠近刘海屏时导致触摸失灵，非常的讨厌。买之前还以为什么刘海屏美观又时尚，结果买来之后发现大**，严重影响使用。垃圾小米。
差评   差评，本就是冲着性价比来的，结果刚买没多久就降价，就跟闹着玩一样
差评   魅族用了这么多代越发失望，5月份生产的机子，今天拿到手盒子两边的胶遗胶现象特别严重，弄的到处都是，很糟心！里面手机的衬垫用个塑料的是不是#？成本那么高却连2元成本的硅胶手机套都舍不得送，真心感觉魅族的研发没脑子，也不知道客户的关注点在哪！！
差评   用了好几天过来评价一下，一般我都是给好评，但是这个小米8我要吐槽一下，屏幕有针头大小亮点，运行内存也没有8g那么强大，现在正常软件~，~运行就只有4.几了，才用几天就发现了卡机了，不知道是不是我这小米8手机问题还是全部小米8都有这个问题。后悔入手小米手机
差评   手机还可以，就是一般手机都有耳机?，为什么这个8没有耳机呢？后续继续追评
差评   手机还可以，但一个月就降价100，价格保护时间都过了
差评   买来十天，降价两次，无语，包装也简陋
差评   给一分是因为两个原因：。1，抢了一个多月的探索版，每次都跟耍猴一样，我很生气，嗯！。2，手机做这么大干嘛？搞不懂，买SE吧，NFC功能阉割了，处理和存储都差一大截，实在没得选。。如果下次没有小屏机，不考虑小米了。
差评   第一次给差评，收货那天因为下午要出去，加3元运费选京准达。选了早上9-11点送到的。到一点钟才到。收货时快递员说报备了会退3元运费回来，一个多星期过了，还没有
差评   买了没过几个小时就送东西
差评   不想说啥子 买了半个月多一点就降了200 心里不平衡 第一次在京东给差评。
差评   买亏了，现在才发现有一个@坏了，我现在都怀疑是不是二手的，再也不在京东上买东西了
差评   真心不怎么样的手机，待机时间太短了！一天要充电两次，上班的时候都不玩，回去才玩游戏或者看视频，中间要充一次电然后睡觉了在充电，还有卡顿现象，我的是8G和128G的！靠
差评   东西很好，差评给的是jd，6号下的单子，短信说11号到货，我电话里问了11号到货就能发了，并且确认了12号就能收到货。这一点电话里给了明确的确认。结果还拖发货时间？呵呵
差评   第一次用小米，体验感极差，~经常吴响应，前段时间还总是自动重启，有时候还触屏失灵，特别是充电的时候，有时候都想砸手机，而且我才刚买一个月不到就出现这些问题了，可以的话我真的一颗星都不想评
差评   垃圾手机，老是卡机，还老是死机，大家不要相信这家店
差评   首先声明一下，我给的差评针对手机性能本身，不针对京东。我对京东平台的各种服务非常满意。小米8外观就是一个失误，小米青春版都比它好看。用了几天感觉游戏老是掉线，你和我说845玩游戏牛逼，可是老是掉出去还不是一样玩完，要王者，吃鸡，什么都会碰到掉的现象。用了华为荣耀9一年，虽然麒麟960是不太给力，但是信号很好，从来不会在有网的时候掉线。链接蓝牙也出现掉线，而且经常。希望下一部手机综合性能好点，希望麒**大点，就会有小米什么事了。其他硬件真是不行。
差评   差评，玩游戏的时候挺不爽的
差评   配送员服务态度很好，但是售后服务真心不好，解决不了让客户自行解决！不知道这是什么解决方法
差评   手机聊天都能发烫，我都不敢充电了
差评   没买到16凑合买个
差评   这么说吧，8月28到的手机，9月6号摄像头进灰联系售后换货，次日早上就要人来取，当时还是觉得比较快的，结果到了9月12号还在检测，联系了客服后倒是挺快的，9月12号当天就生成了新订单，但没想到到的是今天也就是9月13日，手机还没有到看到影子，而是寄到了备件库入库组，售后却显示处理完了，找客服结果说有一个3到7天的流程，难道非要10天半个月才给换好吗，而且真心不懂新的手机为什么发到了备件库入库组，真心不知道还有这个流程啊，令人绝望。
差评   商品很好。给的赠品没有啊。不知道为什么
差评   知道我为什么差评吗？买了手机后原装数据线用了一个多星期就接触不良，这什么质量
差评   总的来说不错，送的手机壳一直带着，然后手机不知道啥时候后屏就碎了，莫名的碎了！碎了，碎了！碎了！碎了！碎了！
差评   质量不行我买来一个月都没用到就开不起机了，还3000块，就这样开不起机
差评   真心不是一般的lj，最后一部小米，今年买2款小米都有问题，mix2s网络不好，这款小米8 GPS双频定位，去**吧，定位从来没准过。按定位走，最离谱的偏离。打车要 11快，滴滴定位也是偏离的不知道多远。
差评   第一次用小米的手机，有一些失望以后不会在买小米的手机了，前面像素一拍照颜色白的吓人，自带美颜太差了，看视频速度也不给力，赖的退了
差评   摄像头掉漆尽然换不了说24小时之内才可以那7天无理由是@的垃圾
差评   才买的手机，经常用着用着自动重启，感觉被坑了，是不是买到次品了
差评   作为京享值快十万的京东老牌用户，从来都是特别放心在京东买商品，之前下单购买了小米8，买回来以后打了小米客服咨询手机@时间，告知我是在我下单前十天左右已经被@，我就想自己是不是买到二手产品，跟京东交涉让我跟小米客服联系我联系小米客服告诉我货品是在京东仓库的要联系京东解决这个问题再联系回京东告诉我他们经常遇到这样的问题一般商品是没问题的我就说那@时间为什么会在我购买日期之前告诉我会有专人告诉我心塞后来有个经销商联系我承诺换货并说明手机不会有问题是因为地区销售限制我说你们不是&ldquo;小米官方旗舰店&rdquo;吗？他们说他们不是小米直营的是经销商来的自此彻底对京东失望卖着@过的手机产品除了plus专属客服外小米客服态度差的一批糟心的一次购买经验。。。。
差评   小米现在的质量确实不如华为，刚买的新机打开就有划痕，京东客服给力，联系直接换货，小米的新机底部有多处掉漆，唉，真的无话可说，还好京东的服务不错?
差评   不知道为什么我的小米8玩王者荣耀网络不稳定，其它手机同一区域网速都很稳定，想退了，但时间过了。格式化了也没用
差评   手机不好，买来就有小米账户了
差评   垃圾手机，更新系统直接开机不了，还经常重启。
差评   网络不稳定，经常断流。
差评   买完降价，而且是个名副其实的发烧机。刚买来的时候还好过段时间只是充电听音乐就热
差评   手机质量不好，没赠品
差评   我表示已经开始死机
差评   电池不怎么耐用，拍照一般，最主要是电信号信号不强，没有想象的好，平时也就打电话发~，看看新闻，就先用着了，不退了，麻烦
差评   我去，系统bug啊，锁屏密码明明是对的，解锁却说是错误的，幸好有指纹密码
差评   太坑了，才买20天就降价200。真的太失望了
差评   最后一次用小米了拜拜。以后再也不用了 死机卡刚买的不到一个月
差评   9月2号买了，因为需要剪小卡，所以现在还没使用。然后到今天13号点开看到降价100。这个套路我很不服气的。
差评   地位真的垃圾，导航失灵，电池也不行，待机五小时掉20%的电，一天得冲两次
差评   这手机太坑了，什么刘海屏，手机上面一截触屏根本无效，握感上薄下厚略显畸形，做不出来就做不出来，弄出来欺@消费者。送过来的的时候包装还没有做什么保护。
差评   垃圾手机，现在后悔买了， 卡死了
差评   用着用着会自动重启，连续性，呵呵，如果有零分我就评论零分了
差评   这就是在小米官方前天买的小米8打开底部有划伤，发图片客服立马就离线不理我，小米官方客服就这样的太垃圾了吧！大家不要在买小米了不可
差评   刚买就给我降价了，这个太气了
差评   滚，9.1买的，11天内降了两百，还故意拖过京东价保。早知道七天退了，拜拜最后一次购买小米
差评   买完半天，降价100，差评没的说
差评   小米8手机，耳机都不搭一个，还要我花钱去买，还有就是，耳机送的转换头，手机明明是一款黑色的他送一个白色，这搞啥，还有手机系统老是有问题，明明设置好了的，功能重启后，功能就自动恢复了，老是需要去设置，体验超级垃圾！
差评   信号是真的垃圾，4g+信号刷不出来图片，同样的卡以前的手机就不会。
差评   极差的一次京东购买体验，现在在京东买电子产品也不可信了。商品真的不如雷军介绍会上说的那样，电池续航能力不如我用了两年的华为，玩游戏看电影大约五六个小时就没电了，在网络畅通的情况下，还没用一个月开软件居然出现了明显的卡顿，很多软件开启后下面出现一道明显的白线，及其影响视野。
差评   买之前看着配置挺牛逼，货到手之后玩了两天后悔了，真**比烂    一星都不想给     玩游戏卡成狗还不如我那1300的手机
差评   一个月了 吃鸡就变得这么卡 王者也是有点后悔了
差评   刚买的手机，边缘触控不灵敏，本来想着退货，想着对游戏也没有什么要求，就算了，很失望对小米，以后不会再买了。
差评   这家店服务不咋哋！
差评   手机刚到的时候是很不错的，但是过了半个月以后手机出了很多问题，比如玩刺激战场接一个电话后就开始卡顿，玩我的世界接一个电话后有数字的地方全部变成了方形小黑块，玩王者荣耀后给别人打电话会没有声音，反正我的手机才一个多月就有这么多问题了，我是真的很失望?。
差评   你说导航好，才买的的，导航方向不准，打开音乐，音乐关了还在响，小爱同学叫一百遍也不理我，
差评   送货时间太慢。9月8号下单说好的9月9号送达，结果9月11号才送达，物料速度真不行
差评   充电口有点松动，玩游戏就不能充电，不知道你们的手机是不是
差评   一般软件运行速度还可以，&hellip;&hellip;但是~通视频卡几次，打吃鸡卡死几次，后台运行开了~,~两样！！！比我原来的荣耀手机还要差。。。建议不要买&hellip;&hellip;完！！！
差评   太差了，使用一个月自动关机三次，卡机五次，害我下个月只能换苹果了
差评   这个小米怎么说呢？我觉得真的是应该给个差评，2700多的豪华装，那个充电宝是个盗版充电宝，充了一半就没电了，我不相信****充电宝就值一百多块钱。垃圾小米八，
差评   手机电量根本没有3400毫安
差评   此用户未填写评价内容
差评   相机给极度差评，也不完全说照灯光严重闪烁的问题，还有，我录像只要调到120祯就不停的闪烁，真的垃圾，连我两年前买的手机都不如，还有就是呼吸灯只有一种颜色，你不打开屏幕都不知道你充电过90没，反正以后不会光顾了，记住我说的问题不是我一个人的问题，有很多和我一样照相录像闪烁的朋友!
差评   不是手机问题我却打一星确实不大合理。但是我觉得我要打一星才能让大家看到我的反馈。大家注意谨慎购买京东上小米8规格6加128g的移动电源套餐，裸机2899元，5000毫安的移动电源价值59元，套餐售价却是3048元，显然多了90元&hellip;&hellip;当购买套餐后若要退货只能整退不能只退移动电源哦。（下单一定要看清楚！）还有客服处理问题感觉不专业，不是不了解清楚就回馈机械的回答，就是@装听懂你的问题说会帮你向京东反馈的呵呵（目前小米体验良好，但是耗电却是有点大）且因为手机和电源分开发货，先收到手机开始使用后才收到电源发现问题，所以不想退货了。但是确实是有点不爽加了140元买了个59元的移动电源，套餐不都是合理定价的大家记得留心眼。
差评   说真的，我一个1600块的vivo网速都比这个块多了，我在网上看好像都有小米8网速慢的问题，我这个用的真的看视频几十k的跑，怎么用
差评   米8手机是很完美的，但是有一个就是金色的会更偏向于粉红色，男的不介意购买，因为这个金色更趋于粉红色，还有一个不建议在京东购买，因为京东的客服店大欺客，申请售后服务，客服竟然凶我，我的天，现在客服这么牛逼的吗？申请个售后还被凶，我**的，最好去小米官网购买，店大欺客京东。
差评   垃圾手机，玩王者老是按到地图和信号。
差评   带不住电，半天带不下来不知是咋回事
差评   异性屏幕确实难看
差评   买回来一星期充电器炸了，联系售后换新充电器结果又来个坏的，真**无语，联系售后还一直不给解决，真是*了
差评   只能说很无语，新机都能出问题，心情很糟糕
差评   买了16天就坏了，这个时间点控制的很好！连系统都进不去，备份都备不了。里面刚好有几张客户的重要照片，JD说退回来让我自己解决，***你们自己生的东西都不想办法，让我自己解决。另外，更离谱的是修不好退回来，打电话过去问，给我的理由是轻微刮花修不好，我寄过明明是好好的，到你那边就变成括花了！
差评   手机真的烂吃鸡都说话会卡没声音面部识别也容易失灵
差评   无语，刚买了就降价100，还不能价保。京东做的出，买个VIP用户，一点用也没有，买个东西都是二手的，******，名字不是白取的。。小米8手机玩一会就发热发烫，电池一上午就用完，简直没法用。
差评   运气不好买的是二手的！可能就是退货机的吧！充电口旁边两处明显有像刮花的一样，唉，电池也不耐用早上到中午待机还剩百分之65！
差评   #，不到两个月不识别sim卡。去维修居然说我从没碰过水的手机进过水。
差评   第一次差评。无限掉网，信号不是一般的差，电话打着打着的就断线，显示运营商网络信号差，我真的服了，两个手机华为的重来没有这样的情况，小米第一次买，只能当着当游戏机用，打电话简直就是伤心欲绝
差评   这是我买过的手机里最差的，不是手机差，而是插上耳机自动给我减小我的音量，我都不能好好的玩游戏，耳机没问题，叫售后服务又叫我什么重启下手机，还是那样，再然后又叫我把系统还原，这明显不是系统问题好吗！刚到手就出现这个问题，还能让我怎么说？？？难道要我自己又要去买个耳机转接头？？？看视频吧，说啥都没用，玩这个游戏不被队友骂死就算不错了?反反复复跳出减我音量，还怎么玩？？？真是让人火大
差评   简直垃圾  信号差的无语  怀疑人生  网上了解了一下 原来不是我自己的差 我该高兴 还是该高兴呢 呵呵
差评   简直垃圾好嘛  网络简直差 可以网上了解一下看有多少人说 小米八 信号差的  简直垃圾
差评   真香警告！！！原来预定了16plus，但迟迟无货，未曾想竟然抢到了米8探，只想说真香，为啥差评，因为抢了1个月，不开心！
差评   京东价格变动太快，大家斟酌。随时被坑。
差评   还行吧就是塑封里边有灰，但是却又没有，@记录，包装很捡漏，连泡泡纸都没有，都不怕磕坏。一星是给客服的
差评   小米这款手机后壳，真不咋滴   玻璃材质的  轻轻掉地上，后壳就碎了， 联系大家不要买，或者买份售后吧
差评   绝对的差评，不是说米8在国外的信号很好么？实际是在国外米8计划没有信号，收不到短信电话也经常没有信号，难道这就是米8说的高水准吗？劝大家要是在国外用还是买华为吧 至少手机是可以打电话的
差评   再也不会在京东购物了,手机出问题,小米推京东.京东推小米,我就像皮球
差评   几个意思  主动确认收货    坑货啊  都没体验手机   就给我主动确认收货了
差评   第一次用这手机，说实话，刚开始没觉得什么，用了十几天，各种小毛病
差评   2699买来2天就降价到2599，下午联系顾客凌晨5点过才回信息。后来忘记了就没看，今天准备再买个来送人才想起来。咨询后告知已经过了7天保价时间。坑。去**店买去了。
差评   这破手机，我29号买到手里，现在11号，竟然降了两百块？你让我怎么办，太让我失望了
差评   一颗星都不想给，小米8的网络信号极差，看视频卡，玩游戏卡，开网页卡，发~卡，就电话还能打??市中心买东西刷~付款卡死付不了！！连米5米6都不如！！！千万别买，~才发现大家都有这问题而且客服呀维修呀根本没法解决，一开始不知道是手机问题，不然早退货了。垃圾！！作为多年米粉这是我买到最#而且还是最贵的小米手机！！再也不考虑小米了。
差评   屏幕效果啊，屏幕不太灵敏，我调了双击屏幕亮屏，有时候双击没反应。我开了人脸识别，有时候双击亮屏后没有启动人脸识别。差评，哎
差评   8月23日晚上开始使用手机，至9月2日突然开始出现无法连接WIFI 无法拨打电话的情况，显示没有插卡，重新启动手机故障消失，这几天出现这种故障的频率越来越高，不定时出现，每次发现故障重启手机故障消失。现在在纠结是在京东申请售后还是小米授权的店铺检查。
差评   体验感很差，手机用了不到一个礼拜发现充电的时候屏幕上方不灵敏，用了2个礼拜开始迷之发烫，用了3个礼拜开始各种卡，拍照都卡，~也卡，而且电信4G卡用起来网特别慢，特别慢，朋友同样用电信卡oppo手机网很好。。。。。。已经开始嫌弃了。。。。。。外观再好，配置再高，这体验感也太差了吧。。。。再也不会说ov低配高价了，至少人家的手机用起来不卡，
差评   你们少送了小米的充电器给我，第一晚到货半个月之久，第二少送充电器！希望补上！给好评
差评   降价太快，差评！刚刚过了保价期，不爽！
差评   槽**什么破手机才20多天就死机还开不机了。破逼手机
差评   买这小米8手机/最初看中的是京东的服务，手机的性价比和高精准定位！但是，问题来了！快递一天就到了，目的地是菜鸟驿站，显示手机签收了，单没人给我打电话，我打了快递员电话打通了没人接！再打电话还是不接，给我发了一个电话号码，我打过去了那人不清楚情况，还得找原来电话！然后京东客服给我来点说我买的荣耀8有啥问题？我的天呀！我说我买的是小米8！这是什么情况？！我再找菜鸟驿站联系才知道东西到了，但京东的东西不入系统，醉了！再然后打不通的快递电话给我打来了，知道我在客服发问后让我短信签收一下，我会签收！不过这一套下来让我有点懵#啊！再说手机，基本用是不错！但屏幕清晰度有待于提高！最重要的是，传说中的最牛#GPS定位，都定飞了，~，高德，滴滴出行没一个准的，而且跑偏的离谱！刷新几次还是不行，我是实事求是的人，很少购物，不夸大也不保守，这是神马情况？比我以前用的老手机定位还跑偏更大！我在惠民园，第一个位置是用滴滴出行，第二个位置是用~地图，第三个位置是用高德地图，第四个是用我的老手机的实际位置！前三个都是小米8手机定位的！我没必要黑小米，但这实际情况是不是跟我闹着玩呢？！
差评   性价比不再，突出点不突出，初衷可还在？
差评   北京市中心连不上网短信也废了？刘海屏各种软件全都是明显bug？耳机口取消了意义是？
差评   收到新手机小米8.后盖边框磨损，不给退换，不愉快的购物
差评   双频GpS就是一个嘘头！我跑滴滴的，导航定位自然是最求极致，所以看见这个~，才买的手机（其实是备用）。同一个地方，iPhone还可以勉强度过弱Gps，而这个所谓的双频Gps直接卡掉不动！。其他的都满意，毕竟这个价格，不可太高要求。可你总要比单频Gps好点吧？可惜相反
差评   质量极差不值钱
差评   刚买几天就降价100块，真是亏死啊
差评   小米手环呢！怎么没有啊！
差评   手机很好！京东服务越来越差了。以前都写的保价一个月，现在只有七天。买了十多天就降价二百不能保价。而且客服说手机一直都是七天，从来没有没有一个月，去年二十多天都保价了，京东越来越@。京东购物几年了，京东越来越@。很多优惠都没有了
差评   才几天就降价了
差评   直接给差评！手机信号接受能力特别差，我同事用华为P20,我用小米8，在同一个办公室都用电信的数据，别人视屏很流畅，而我三秒一停五秒一卡！
差评   这一星是给小米手机的，对你们京东很失望，买个手机，顺便买个钢化膜保护套，就成了套装，这样就申请不了价格保护，现在京东真不如前两年体验好，京东强了，也不在乎我们这些消费者了
差评   续航没问题，但是在手机静止的时候会发出声响。不知道是哪发出来的。。手机刚买没多久，就丢了，不开心所以给一星。
差评   刚买一个星期俩个星期不到就降价，真的垃圾。唉。
差评   这手机什么网速，打王者都卡，不建议买
差评   用了半个月才来评论，首先从外观来看米8确实败在了刘海屏（或许有人喜欢但是个人来说无感），其次手感，裸机手感很好，但是总害怕手滑摔出去??；然后最主要的功能方面：1.AI相机，实际体验虽然和普通相机比有所提升，但是并没有吹的那么强，关键还是得看你会不会找拍照角度，对于不会照相的人来说并不能雪中送炭；2.续航，还算可以，中规中矩，和大多数手机一样；3.游戏，虽然845强于835，但是游戏体验没差多少，优势在于打开软件速度更快；4.其他，最开始买很大一部分是奔着MIUI10的小爱同学来的，没有刷机去弄，静等稳定版更新，网上说几天前已经开始向米8推送MIUI10稳定版，已经等了四天了还是迟迟不更，不知道是不是我买的太晚了；5.目前存在的问题，~的悬浮窗权限不要开，不然以后来消息没有弹窗提示，桌面也没有角标计数，这个问题在论坛有人提到过，还没人说过处理办法，如果你静静的看完了我的评论并且刚好你的手机也有这种问题，就当作一点小小的感谢总结：最后一部小米手机，雷老板想赢董小姐想疯了，人为了十个亿确实可以不择手段包括坑粉丝
差评   电池续航还可以，我真的好想问一下，这真的是骁龙845处理器吗？打个王者卡的要死
差评   人生第一次买小米也是最后一次。真的差距不是一点点，一分价钱一分货，切莫贪便宜了！
差评   刚过了换货期就出现手机息屏后无法点亮，按指纹解锁，充电，电话都有声音的，就是无法亮屏，已经寄回返修了，~了下，这个是通病出现几率是挺高的，大家购买还是慎重点吧。
差评   买手机的第二天玩游戏直接卡死，退出后天无影响，真的后悔。
差评   手机买来 12天 GPS信号 差的不行 开车导航用不了几秒 信号就变弱 打过小米的技术支持 说是版本更新  更新了最新版 还是用不了   之后又打小米官方客服电话 四五次 每次都说抱歉 不解决问题 让去小米服务网点去检测 服务网点工程师 也用的这款机子 告诉我这是系统问题 等待升级以后解决。小米官方还宣传双定位手机 简直就是垃圾中的战斗机 希望所有 米友 以后再别买这**手机 。
差评   我感觉亏了，这手机质量有点问题，我的卡老是无服务，才买几天就出现很多次了，流量来了也没网络
差评   那是真的牛批啊，一个月不到降200，**sl
差评   不是我黑小米，。1小米你真的不能只要性价比啊，3000元的手机啊，。2手机开始一星期运行可以，手机充电发热，玩王者荣耀，我都没有开高帧率，游戏发热，你说你是小米为发热而生，我认可以吧。3可是现在还没有一个月就卡的黑屏两次，今天玩吃鸡，就直接黑屏，这就说不过去吧，连千元机都不如。4MIUI10被说的天花烂坠，可是发不了两个月，现在都没有放开推送稳定版，这样真的好吗，不把大话说在前面，务实一点好吗，小米
差评   差评，9.5降价，9.9又降价
差评   没买多久就降价，无语网上都说京东30天内保价，一问客服却只有7天了，7天还保什么价，无理由退款退货直接退了不就好了，这样的保价没有任何意义，更加提现不出京东的优势了，现在京东又出那样的事，**跌不停，看来不值得信任了
差评   抢购没几天就送东西
差评   买好了没几天就降价绒东西
差评   两年京东会员，99小白信用，再见京东，服务是越来越差劲了，外观问题24小时回复？嗯？为什么我在买的时候不让我知道，我只看见了7天无理由退货，告诉我回去拿去检测3-7天，算上邮寄最少2天？客户的时间真好玩是吧，那我是不是以后在京东买东西都要自己找个工程师检测一下是不是二手的呢？
差评   产品我给予充分的肯定，但是包装你糊弄谁那，我拿起来就感觉晃的厉害。你咋不放片纸那，我前几天发个顺丰快递人家里三层外三层的用空气膜包装好还说我包装的不够安全，你们那？就是这样对客户的产品？我严重怀疑你们这样不当回事是卖的二手翻新机器，真的很怀疑，我觉得我有可能会退
差评   昨天下午四点多到的，然后今天上午来评论，就拿手感和外观来说，感觉还行，但讲到系统和耗电，一是耗电量真的超级超级快，二就是全屏模式经常性有些触摸边缘不灵敏，要滑动好几次，甚至就是根本不行，三就是，玩了一会qq飞车，下载以后进去黑屏两次，只能听到声音，看不到画面，后来一次就直接卡死，图片我没有截图，只能打文字来形容一下，忘了说一个小问题，那个安兔兔评测验证真伪一直出现问题，说网络出现问题，让检查网络设置，不知道你们出现这样的问题没有，再有就是测分，第一次测了十一万多点，因为GPU模式直接是0分，后来充电的时候再测了一次，跑到了26万多，可是相对于出现的各种问题，还是第二天，24小时都不到，那个跑分就是可有可无。
差评   刚买两天就又减价，一颗心都不想给了，以后也不想买小米手机了。
差评   信号极其不稳定，根本玩不了游戏！网络时有时无
差评   第一次用小米手机，别人推荐说8的各项性能优越，但是体验非常差，隔一个房间就无线网断流严重，下象棋都能掉线，四格信号下象棋开网页都掉线，真是够了，不知道能不能退货。
差评   不好卡死脸每次打王者就卡死在哪里动都动不了需要重启才行然后打没多久又卡死在哪里 我希望你们不要买相信我真的别买8买了会后悔真的要相信我
差评   头一次给京东差评，太失望了。同事的米8比我早买一个星期同样的使用但是电池耗电比我的低很多
差评   第八天就降价100，真**的坑，没法保价
差评   太不瓷实了。摔了一下，外屏烂了，要不是买了全面保，要600多修
差评   首先声明:此次差评不是对店家和物流有任何不满。都非常好。。 本人是非常支持小米的。之前也一直用小米的手机。但是这个米8用了一段时间，就发现卡顿现象，之前也听别人大家伙说过这个刘海屏勿触特别严重。现在真是感受到了，隐藏了刘海也不好使，手机上面的屏幕几乎触碰上去不会动，很影响玩手机。真的非常不满意这个刘海屏。给大家录个***，更清晰去了解一下这个刘海屏的触屏有多么垃圾。     。。大家可以看我这个录制的视频，上面会有我的触屏显示。很明显我点的位置很正确，但是它这个刘海触屏勿触很大。无论隐藏不隐藏刘海屏，反正它上面那个触屏几乎是废了，根本不能用。
差评   小米手机，谁买谁**。量产了就降价，前面的用户当猴耍，厉害厉害
差评   电池有问题刚买的 冲满电打一个多小时游戏就没电了
差评   凭什么没有送转接头而且什么都没有？？？不解释下
差评   手机用了不到一个月竟然有点卡，觉得256g的是有问题吗？朋友买的128没有任何问题
差评   充电器居然是坏的，长这么大第一次买手机遇到这种问题。。。看售后怎么处理吧。。
差评   差差差！不知道是手机质量问题还是翻新机，回来后置摄像就这么模糊，真的让人很失望，对京东失望，对小米更是失望。已申请退款，希望大家不要被坑，还是去实体店靠谱。
差评   这手机不行，一个月不到太**卡了
差评   小米8太令我失望了，刚刚用了一天就卡死了，开关机都没有反应，真怀疑我是不是买了@的高通845处理器。还有就是京东商城连耳机都不送我。做为老客户失望透顶了。
差评   包退换15天第十六天打完绝对求生发~语音别人听不见第十七天手机就死机了拿去刷机说是新出的手机刷不了要返厂然后我就问客服结果我很严肃的问他问题她一直在卖萌？真的很气的三千多买个手机一个月不到就死机了！看透了朋友说我买到的可能是次品第一次网购手机体验真差还有给了好评之后不理人是个什么鬼
差评   手机用的第十九天，自动黑屏了，售后各种检查，怀疑主板烧了，15天内换新机器，19天就坏了。最被套路的一次购物，打碎牙咽肚子里，谁让过了15天呢，呵。
差评   第一次用小米，也是最后一次用小米。信号差，数据断流，ADUI，呵呵。只能说一流#，三流手机，四流工程师。想买这部手机得可以看看小米论坛，小米8的，一堆问题，摆在那里，没人管的。
差评   垃圾手机！！！！
差评   有时应用闪退不好
差评   非常的不满意，说好送充电宝又不送，手机网络不知道是不是不支持电信看电视下载东西从来没有超过500kb垃圾中的垃圾，最气愤就是说话不算数
差评   去***  水货  接电话  听筒根本听不到声音  草
差评   什么嘛，我刚买三天就降价100。
差评   手机没耳机送差评 刚开始用
差评   收到手机已经一个月了。刚开始还是好的很好的，为什么到了第二个月就出现了问题，是不是我买了一个质量有问题手机呀。（玩王者荣耀的时候，玩着玩着就段网了，那种感觉太难受了）
差评   东西还行  没想象的好   到货当天就降价了   体验极差
差评   到手没到一个月，相机坏了，找小米修，小米说不负责京东购买，京东正在申请售后维修，看样子也快不了，心情很是烦闷。
差评   手机外观确实难看      系统还卡卡的   跟预想的   照片上有点差距
差评   用了两天屏幕自己裂开了小米售后京东售后都要付费维修我真是服了它们牛#。。
差评   断流断触不解释 系统更新也不优化 失望
差评   过两天就降价了，还不给价格保护，
差评   突然黑屏，不能关机，也不能开机，屏幕平时也不怎么灵
差评   手机还可以，除了小米手机的通病没电打游戏就卡外，就是手机后面很容易摔碎，轻轻一碰就裂了条痕，还包了手机壳的。差评
差评   上滑到主页面难用，播放音乐时会从听筒播放出，而不是从音箱播放，不推荐购买I
差评   包装都挤坏了
差评   买个手机什么多不送早知道买别的手机了
差评   还不到两周，突然发现掉价100.这么坑的吗
差评   什么垃圾手机，一插入耳机就跟抽住了一样乱开音乐乱调音量，真****
差评   #怎么突然冲不了电了？才用多久就坏了？
差评   最差的一次购物，垃圾。用了不到一个月屏幕就不亮了，还得反厂维修，垃圾中的垃圾
差评   反应太慢了，电又用很快！
差评   刚买完就降价，没有发布会说的那么优秀吗，吹嘘的成分较大一般般吧
差评   发烧手机
差评   手机本身没有问题，给差评只因客服。想要的不是一直重复一句无法退货，只想要个解决问题的方案。
差评   待电不好
差评   这手机别的不说了，正常使用都不行。首先系统内置一万个广告，能把人烦死，不是下的应用是系统自带的，包括安转新软件的界面还有用自带的音乐播放器也全是广告。。其次，用微信和qq等语音电话听筒是没有声音的，客服除了让更新系统还有啥用，都说了已经更新了更新了，还让更新，你***倒是发出来新的系统给我更新啊。还说845打游戏流畅，流畅你妹，还没6s好用，真的伤心，垃圾的一批
差评   新手机打电话无法连接至网络，网上一查好多这种情况，基本功能都不保证的吗？
差评   非常垃圾的小米8，以后再也不买小米8了
差评   手机一般，收到第二天就出现摄像头打不开需要重启的故障，其他暂时没发现，一颗星是因为收到货第三天就全网降价100，京东还不管保价
差评   第一天手机还好好的，第二天就开始卡了，还有些软件闪退，哎，早值得这样我就买苹果了，多花点钱，用好一点。真心差评，
差评   续航垃圾，摄像头没几天就进灰，闪存有问题写入速度太慢
差评   买来就有问题，质量堪忧。
差评   买回来手机和二手机差不多，手机还可以，就是一打开盒子，说明书盒子有明显的灰尘划痕，手机屏保也有明显的灰尘划痕！难道这是新机应有的表面吗？还是把已经拆封过的重新包装？那这质量工艺处理有点差呀！
差评   垃圾小米
差评   真的垃圾手机！4G满格信号打王者一会一会460我玩***。换其他手机都不会就小米垃圾组装机这样。
差评   1.拍照还可以，感觉不出来好哪去。。2.人脸识别点赞还不错，反应很快。。3.音质一般。4.双GPS是**，定位还不如以前的X9好使，最大败笔，超过七天不能退换，有时间回沈阳客服看看。。5.电池正常使用可以用11个小时还行，用半个月正常使用能用10个小时。6.铃声**，这个自己可以换。。7.晚上视频前置摄像头美颜美得太假了，我作为一个男性用户跟父母视频不需要美颜的。。8.功能性没发现一点优点，还有各种小问题，我都怀疑我买的是假货。
差评   我是真的服，又降价，小米能不能有点底线，真心后悔2699，现在2599，100差价就送个充电宝，真心垃圾，差评，作为消费者感到心理不平衡，早知道不买这货了，F---U----C---K
差评   不想说话，我买了才半个月他就降价了什么意思啊
差评   ~老是闪退，标题栏不下拉不显示电量百分比，后台永远关不掉玩儿游戏老是弹窗，带耳机听歌的时候关了提示音提示音还是特别大炸耳朵。
差评   手机总是自动重启，#儿！！！！能换么？？？？
差评   什么破手机，刚开始几天还行，后边越来越卡，王者经常卡的没响应，点**等所有软件都卡顿，一点不流畅
差评   ***什么玩意，刚买了10天就降价100块。还申请不了价格保护。对手机本来挺满意的，但是这么快降价了还不给我返钱，奶奶的。
差评   先后买了两个x21都有问题，已经退货了，第一个还有京豆补偿，第二个什么都没有，当时就想不敢买vivo的了，就买个小米，到是没什么大问题，拍照，音质，还有外观不如x21，最可气的是，刚买几天就降价了，还有赠品充电宝可送，都什么情况啊，这次真的是让京东弄得挺失望的，以后再买什么贵重物品不敢再京东了，质量价钱都让人堪忧啊，想买的宝宝们我建议在京东上面看好了，去实体店买质量价格都有保证
差评   真的是垃圾，没用几天屏幕裂了
差评   手机无故出现了屏幕失灵的问题，关机、重启还有一些app无法点击
差评   刚买没有十天，就便宜了100块，那时还是什么活动买的，再也不会去京东买东西了
差评   手机真的垃圾，我是第一次买小米手机，本来看着性能不错买了用来打王者，谁知道新手机到手下载了一个~，点进去直接卡死，说什么应用无响应，玩王者，各种断触，游戏体验极差，这手机完全是坑钱的玩意！
差评   好差，信号太差，玩王者老是460，再也不买小米系列了，差评差评差评
差评   不知道手机是否是正品，打开以后。贴膜的时候发现手机屏上多处有残留胶水，担心！
差评   妈的，现在降价了，说不能保价
差评   垃圾，我刚买一天就降价100
差评   还可以。  买手机不带耳机很奇怪
差评   昨天刚到手，**今天就降了100块，申请价保都是机器人，*
差评   入手两月会出现卡机现象，最新发现连个公交卡都开通不了，差评，错误的选择
差评   还要去实体店去拿，手机拿到手机盒被摔了，不知道手机会怎么样？就怕手机用了一段时间出问题！也检测不出来手机内部哪里摔坏了
差评   搞什么，付钱的时候是说4号到，付完钱说五号到，差评！差评！差评！
差评   大失所望，感觉各方面功能不连接，要重复操作，上网卡，游戏卡，看视频也卡，个人认为不是网络原因。
差评   我想问一下闪光灯里面有条从上到下裂缝是怎么回事
差评   小米8很让人失望，信号不好，本以为是移动运营商问题，而且退换货麻烦，今天收到第16天没办法退货，差评
差评   都说小米8好用   玩游戏还发烫 垃圾手机
差评   太***郁闷了，手机断网太严重了，这谁能给我解释下，客服告诉我恢复出厂设置，关键现在更严重了，断网就得重启手机才能有网，妹的，一天手机要重启好几次
差评   电池续航方面我一天二充充电速度方面感觉不怎么快    外观刘海屏像雷总那样说看久了也觉得挺好看的   但是拍照永远是小米的缺点   说好的夜景拍摄画质细腻呢？做不到就要乱吹  从当初小米2a  5sp   到米8看着小米成长到现在这个鸟样    做的手机越来越差  除了价格和MIUI系统不错就没觉得小米手机有什么好       。如果下次新品发布会没什么特点还是这种旧套路就换华为
差评   玩王者荣耀每局加载游戏都会卡成竖屏，还有刚买两天就降价100，
差评   买完就降价？？？
差评   电池容量太小，支持不了一整天普通使用。刘海屏没法显示~新消息提醒图标，实在是丑。全面屏手势在视频全屏播放下不能使用，普通界面也经常失灵。MIUI10到现在都没有推送。
差评   说好6点多屏幕，结果和5.5屏幕手机一样大，就这个就不值得好评。。玩游戏都不敢开高端模式。小米手机就怕发热。
差评   差评，刚买一周就降价，什么价格保护，都是骗人的
差评   我觉得很难受，我买完就降价100元了，所以我要给差评！！！
差评   半个月就降一次价，贬值太快，不建议买
差评   @
差评   昨天拍的2999，今天就2899了？
差评   我真的十分想吐槽一下京东的物流   说给我放到自提柜里面，信息半天没来，打电话之后给我从新发送了一。过去取的时候显示物品已被取出，幸好取得那个人还没有走，问我这个手机是不是我的，原来一问短信发错了，第一条发给别人了，要不是人家好心，我估计这手机就丢了吧，京东估计又得跟我缠半天。
差评   差评。才没几天，刚刚看到又降价了，还不可以保价...***，超过七天还不可以退货.
差评   这手机超级费电，挂个~都用不到10小时
差评   垃圾A屏拖影非常严重 看评测说这块屏幕很好我真是信了你的邪   我就知道小米的尿性屏幕永远都是垃圾
差评   差评！耳机连接线是坏的，换了3个耳机才知道是连接线坏的
差评   打王者一直460或者两三百的延迟，用自己网络和无线一直都是这样，真心累
差评   6G运行，居然如此的慢，真的是越来越会赚钱了，假的6G运行吧。
差评   刚买完一天就掉价太快，
差评   垃圾小米，手机无故死机两次，还得拿去修，修还得修好几天，耽误事情不说手机里的资料全没了，这样的垃圾怎么可能再买
差评   昨天收货付2999，今天网上报价2899，联系客服不退差价，京东欺骗消费者。?????
差评   刚买完就降价了，因为有赠品不支持保价，但是赠品价格低于所降价价格，客服让退货后从新买，可是我贴了膜，捣鼓好了所有的软件，真心累，就只能这样用了
差评   价保周期过了的第二天，降了一百块，平均一天降价十几块，有点意思。。前几个月买的小米MIX2S，今天降了600块，平均一天降价几块钱。?
差评   一分，买了不到两个星期降价，不保价，欺骗消费者
差评   很多问题，出现了很多问题，上手体验极差，奉劝各位大佬不要下手
差评   千万不要买，等下魅族16吧，后悔死了，有问题客服就会推来推去。真心服了，买了这家破玩意，忍不住
差评   手机后壳四个角缝隙很大然后刚买了一个周多一点的时间就降价了之前买的时候东西也不送我，反正很差的一次购物吧望大家买*****
差评   刚买几天就突然降价了，申请价保说超过两天了。真服气了，手机价钱真不稳定。
差评   刚买几天就降价100元，又没有配送耳机垃圾京东。
差评   手机到了两周了，一直在观察，充电发烫几个意思，第一次充电手机烫的都拿不了，第二次开始好点，但是充电器原装的充电器居然发烫&hellip;&hellip;真害怕哪天起火了，这**充个电担惊受怕的&hellip;&hellip;
差评   太垃圾了超级后悔买垃圾中的垃圾
差评   不想说话了，什么鬼哦，昨天刚刚买2999，没到一天时间就就给老子掉价太快啊？什么鬼啊？希望官方给我一个理由
差评   耗电速度快了点，而且屏幕让我很无语，才裸奔了几年屏幕上就有划痕了，而且还有一个小坑下去，实在是让我受不了这个，现在贴了钢化膜吧，那个小坑的地方还是会有一个小气泡出来，看着实在是让人很抓狂的
差评   老子以后再买小米老子直播**，垃圾中的战斗机，信号差的老子想砸手机，之前买的5p也一样，玩王者，打个野怪清个兵没啥，绿色80多的信号，一进攻对方英雄，好嘛！立刻变150到460，对方英雄是贵族9咋滴，还全都是贵族9？妈的智障！我不是玩了一局就来给差评的，老子是连跪了6局，老子技术还行，就被这垃圾手机坑了6局，不只王者哈，说下刺激战场，第一局，跳的p港，好装备都在集装箱上面对吧，然后我爬了半天没爬上去，先说明，我不是新手，然后在爬的时候硬生生的被人从后面射死，我菜，我不会跑？呵呵，老子卡死在那了，动不了好吗！！！然后说下qq飞车，嗯～新手女司机第一次开车点火的感觉，还开的是拖**，**！走一段，顿一下，，，，我一个小神玩家，硬生生的得了最后一名，还没完成，呵呵哒，也许有质疑，可能我住的地方信号本来就差呢，没错，如果是这样我也不能说啥，但老子上一年买的坚果2咋没事，信号杠杠的，就是屏幕坏了我才换了手机，那我为啥不继续用坚果？丑！真的丑，米8虽然也丑，但勉强也能接受，但现在是真的失望了，除了当初的红米2，后面买的小米越来越差，好啦，小米，拜拜了你咧
差评   这机不卡是真的，但是！！！！小米8的gps定位让我完全不敢恭维，只能用**来形容，其次，它开热点简直就是绝望，之前用乐视这种**手机开的热点都不会没信号，但是小米8开的热点经常是显示已连接，但是用网却断断续续。。。真的用到想发火！！
差评   使用14天听筒失灵，京东客服说要去检修才能确定给不给换。现在坐等检查回复。
差评   玩穿越火线有时候卡死一下子就好了  。。。。。怎么说呢  屏幕也就那样吧   看着买吧
差评   不是一般呢卡，而是非常卡
差评   不满意，小毛病一大堆我也是醉了  最受不了恶人今天突然死机重启。。。。。还没有米6好用。
差评   一点都不厚道，小米官网都有2代手环送，京东没有感觉吃亏了
差评   像素有点差啊
差评   耳机孔一点都不好用！有时候耳机插上了，却还是外音！真的是够了
差评   不是我黑小米，我觉得小米就是卖芯片，除了芯片好，其它地方真的差劲，手机缺点太多，玩游戏老是断网，用之前的手机玩网都没这么卡，断流这种情况基本都出现在小米身上。
差评   大家千万别买，真的垃圾软件，垃圾京东，垃圾小米，8.13号买的，期间无任何进水，摔，，人像拍摄功能已经无法使用.咨询客服后进行检测，相机已经损坏，以前一直是京东忠实客户，从此之后卸载！
差评   质量很好 摄像头掉漆
差评   买完 3天后降价了   **了
差评   之后叫爷也不买小米了，太坑了。。用了一个月正正一个月，手机提示升级系统，自动升级吧系统升瘫痪了。去售后都拆机维修得好几天，我也是醉了。。再看看客服怎么说，我买的到手机29天就拆机维修！
差评   刚买的还没贴膜手机摄像头那块有一条气泡  右上角也有一块
差评   2018-8-17买的 然后昨天9-3开学上课，把充电器放插头上 回来就闻到一股焦味，自己烧了？？？幸亏寝室自动断电没发生火灾，真的没话说 问客服也是踢皮球一样推来推去没人解决，也不跟我说找谁好，就让我等工作人员联系？？？
差评   不得不吐槽充电。现在的快充时代，冲满电还要妥妥两小时以上。耗电也是没的说，满电状态下玩个刺激战场4个小时。
差评   这个差评我一定要给为什么845打游戏还没有我上一台835流畅，还不是差一点的那种，性能最佳状态开团卡成狗一发热疯狂掉帧电量到10%就分分钟卡的你ma都不认识不关屏充电还死慢想怎么样啊？？这就是八周年旗舰吗以后再也不会买小米的手机了#是真的后悔太烂了
差评   怎么说呢，三千块能买到蛟龙845处理器确实很诱人，但是手机屏幕很差，音响效果一般，学iphone取消耳机插口用转接头让人觉得很不方便，看着很#。感觉就是花钱买了个845处理器，其它性能实在是不敢恭维。
差评   第一部手机刚开就不能充电，换了一部没半个月就黑屏，手机拿过去一周了还没好，气个半死
差评   没看出什么好的，客服也**。   没有耳机，真是垃圾
差评   问题多
差评   本人买的小米8用着不是很舒心，屏幕在买来一个月左右的时候摔了一下就坏了，屏幕换好之后，玩游戏有点跳屏，有点延迟。最后就是充电问题。今天早上从7点充到11点22才48%。售后出来解释下好吗？
差评   真的是烂透了    手机卡槽二有问题   根本不能用   京东买的东西   真不靠谱    手机拿到键盘也不是很灵敏  很烦
差评   金色硬生生弄成粉色（无语），表面的膜也打上广告不得不撕掉，还得自己去买膜并贴上，麻烦，浪费顾客的时间和金钱，最后也处理不了，官方送我点京豆，NB
差评   垃圾货！买回来不到一周，手机完全拍不照，本来想买个手机工作的，害我什么也做了，气死我了，垃圾货！
差评   太差了，朋友都很羡慕我，搞得我很虚荣一样！
差评   一打开，已经给一个账号激活，我不能理解这个行为，这个是二手机吧？差评，真**垃圾，还官方
差评   差评!差评!差评!!!我怕是买了个假手机哦。这个手机屏幕显示不好，拍照不防抖，而且还练不了校园网!!!这是小米8?逗我？
差评   差评，买完就降价，跟客服联系根本不处理问题，问京东客服也根本没人理，差评
差评   升级miui10卡着不动了，变成一黑砖是怎么回事？
差评   效果不是很理想，刚用三天就黑屏，过了一会有好了，我本想退货想了想有怕给修过的手机，哎，坑
差评   指纹解锁三天一重新录入 上滑解锁失灵
差评   玩游戏很好。没什么毛病。但是我就想知道我充电的时候怎么用耳机。在一个口里。就是用耳机不能充电。充电不能用耳机。设计师脑子啊。
差评   这个手机为什么看电视会自己黑屏
差评   很卡，很多游戏还是闪退，之前用的iOS系统，有点不好用
差评   什么**东西，买了几天突然就死机了。。。。该给我一个解释吧
差评   **小米没有耳机孔，好的不学尽学坏的
差评   手机买了10天左右，买之前有赠品，但是回来又说没有，后来说给2000金豆，但是到现在也。没有用手机的时候手上沾了点水，后来用手机屏幕就不亮了，然后找了客服。爱理不理的样子，后来手机返厂了，售后说不包修，刚刚购买10天左右啊。然后现在还在售后，售后也不给一个处理方案，现在2599反正是打了水漂了相当于，对于京东的售前和售后很不满意，一个手机对于我这个学生来说真的很贵，因为这个手机省了俩个月，现在手机坏了，售后不保修，真的不知道找谁说理，如果手机平常沾点水就成了这样，还有谁敢买手机，现在很无奈。本来觉得京东挺靠谱的，但是只要有了事情永远是消费者买单。希望京东可以理解一下我们这些学生，真的没有钱，不保修就是1800块钱，上哪里找这么多钱，真的想哭
差评   给好评是不可能给好评的，又不会上头条，又不会夸我优秀，可惜我偏偏是这么优秀的人，嘛的真香
差评   数据线两天就坏了！
差评   在京东有点亏
差评   信号差，小米5在同样的地方有信号，小米8就没信号，同一张卡，从小米5换到米8。
差评   售后服务极差，**，纯属**售后，有问题啥动不管，老子要投诉
差评   **小米 用不到两个月闪屏
差评   并不怎么好用
差评   体验一般，安兔兔测分7万多，问客服，客服态度很不好，隔了一个小时给我回复了一句这只是一个参考，不想多说什么了
差评   昨天下午收到货，手机信号不强，今天上午待机4个小时耗电百分之30，表示有点伤心。
差评   什么也没送，
差评   服务态度很差    周转了三四个客服都没拿到手机很气
差评   真心**，说好的送移动电源呢？我都用了几周了才发现，根本就没有送移动电源！要不是同事问我送什么没有，我都忘了，就问2999到底包含移动电源没有！&rarr;_&rarr;
差评   手机摄像头做工差的要死，背面手机左边缝隙裂口比较大，容易进灰尘，刚买来的时候就发现摄像头里面有小白点(包装手机时肯定进了灰尘)，左边手机壳缝隙也要比右边的要大。手机毕竟还能用，也不想那么麻烦退换，想想就算了。打算买手机的时候也专门看了一下评价，有的说手机充电发热，要么就是无故死机，毕竟大多数评价都还不错，差评也是极少数，我也就买了，但是万万没想到我昨天晚上充电，今天我手机就死机了，真****，我这地方比较热，夏天都是睡的地板上，窗户都是不关的，手机放窗户旁边上充电了，昨天晚上刚好下了雨，第二天醒来手机就发现手机死机了，按啥按键都没反应，不知道手机是受了潮气还是怎么了，要么就是手机有问题，回过厂重新拆装的手机。网上都说小米手机是代工的，品质没保证，我现在是信了，一分价钱一分货，小米手机做工是真垃圾。我旧手机oppo以前掉过水里还能照常使用，新手机是真废，真**后悔买小米手机，花了一个月工资就买了这个玩意儿手机。就这渣比手机质量，我真**想打投诉电话！
差评   广告真他么多，到处都是，#的不行
差评   我不想说什么，打王者荣耀掉帧掉到39，玩吃鸡也很失望，不流畅
差评   其它都非常满意，就是对手机质量很不满意，电池非常不耐用，刚买了20天已经出现很多问题了，死机、接打电话听不到声音，已经在返修了。
差评   买了第二天就降价  电池不耐用
差评   买来一个月左右，手机充电时炸了，这个质量不敢恭维，买的人请慎重
差评   手机还是不错的，速度很快，但是为啥耳机没有？
差评   7月30买的，用了几天，偶尔自动重启了两次，所以也没当回事，退货也麻烦，使用过程中网络会断流，蓝牙连接成功后，时不时会断开几秒然后自动连接上，用的是小米蓝牙耳机青春版，这些都忍了，最近几天经常性的自动重启，比如再打电话过程中聊得好好的，然后重启了，看电影又重启了，聊微信又重启了，然后今天就进维修站了，机器才用了一个月，外观无损，包装完好，让京东换货，死活不换，反正就说超过了15天，回复只能维修，维修周期15到30天，现在又没手机用，刚买的新机用了一月就坏了，还要等那么久，之前一直用的小米，这次真是让人失望，最后悔的一次购物，大家还是看下其他品牌的机器吧，
差评   不是很满意比较之前并没有太大的改善
差评   这手机信号不说啥了  在水房扫码接热水都登不上去  和别人一样的手机卡为啥人家上网流畅  我就没信号  把人家的手机卡放我的手机里居然也没信号  这不是手机问题那是啥问题  第一回买小米  也可能是最后一会了  小米你自己的信号问题好好想一想吧
差评   使用体验没得说，真的很好用得手机。但是小米手机做工真的不敢恭维，希望小米做工会越来越好。
差评   手机号称双频GPS，因为我是开车新手所以就选择买它了，结果是手机GPS现在一直显示GPS信号弱，导致我开车迷路，客服妹子就一句话申请售后，体验最差的一部手机。
差评   各种不舒服，最后一次用小米
差评   开盒中大奖！屏幕没碎给我安慰&rarr;_&rarr;
差评   数据线真的烂
差评   手机充电口的里面的那个接片往下弯的厉害，没次充电都得很小心的插上。。手机盒的包装，也不能算是包装吧，就是一个盒子，没有任何缓冲的盒子，所以，手机盒角都是磕的痕迹。特意用了三天手机再来评价，怕手机有什么毛病。。打开手机盒，有些毛，很明显。是羽绒服里面的那种羽绒毛，。昨天想跟客服商量退开着，客服说手机退回去后，售后质检没有问题，是不同意退货的，这个商品标的是7天无理由退货。。这不是小米的问题，我觉得是京东的问题。最近一年多，也就是从去年6月份开始，从京东上买的东西，每个订单里有一半以上是次品，实在是自己花钱办了一个plus，先用到到期吧。我是一个学生，从13年开始用京东，15年买过两个6s，16年买过一个魅族。现在又买了一个小米8，自己本身就是京东的钻石会员，等级貌似是最高的。在这几年使用京东的过程中，现在的结果最多的无奈与感慨。无奈我只能推出，感慨都是一丘之貉。。京东，我们这种小地方的平凡人凭什么花同样的钱买回来的是次品甚至是盗版，假货。
差评   买手机定的电信卡真垃圾，用不了，找客服不处理
差评   差评， 很差，钢化膜没有自带，普通耳机没有，
差评   真的是失望，手机才买了半个月不到，打字的时候，还有玩吃鸡的时候，经常出现屏幕不精准，乱跳的情况，拼音乱跳的情况，我用了3年的苹果都从来不会出现，失望！对小米，特别是有急事的时候，真的很影响心情
差评   8月6日买的 9月1日就充不进电 质量也太有问题了吧
差评   小米手机还是可以的就是经常性死机重启，所以希望雷军能改善一下这个问题
差评   11号朋友代签收，25号从老家回来，才开始用，29号用着用着就自动重启，联系京东说签收15天质量换新，过时间了换不了，啥都不说，要买的自己考虑清楚
差评   信号满格，玩游戏4g网老是断，烦死人，太不稳定了，申请换货了，不知道会不会好
差评   把手机里面的包装塑料壳摔坏了。。我是18号晚上买的，一直到27号下午才收到，京东欺负人。。商品很好
差评   **小米8信号真差，这么**的手机我遇得到卧槽我就应该7点退
差评   入手10天了，手机并没说的那么好，手机比较卡，很多都没有优化好！
差评   这边上黑的什么鬼，两把都是。有毒吧，是换还是退
差评   电池新的。不玩游戏。不看新闻，单纯打电话。一点没电。总共五六个小时。
差评   我之前的手机在宿舍连wifi稳得很，昨天到货后我连wifi，有时候网页都打不开？？今天在一个信号有点差的餐厅，本来好好的，突然qq微信提示断网？然后我数据也还是连着的？然后数据重新开启关闭都没用重启就好了？？体验这么差的？
差评   差评？说好的小米手环没给，也就算了，手机也不是太好
差评   开机前摄像头拍了个照片就死机了，什么鬼？
差评   这是一款失败的手机，冲着八周年代表作，双频Gps，Al相机1，小爱同学买的，结果每一样都很差，后两者不好用，我都忍了，要命的是，导航导着突然不导了，因为地图没有GPS信号，停在那里了，这个对生手司机来说是相当危险的一件事，突然在路口或者是路上停车，后果不敢想，提醒用这款手机来导航的司机要谨慎，怎么会这样，今天用了18天，退又退不了，换又换不了，维修吧，心里又不爽，又不是我自己用坏的，凭啥用十几天就出现这情况。
差评   手机我喜欢，就是连一个耳机都不送，买手机居然没有搭配耳机。
差评   信号一塌糊涂，不管是无线还是数据，在同一个终端的情况下，比不过人家两年前买的oppo r7我真服了，双频gps定位不如我之前的破vivo x6,屏幕感觉被调包了
差评   店铺客服态度让人无语，回答牛头不对马嘴，手机触屏不是很灵，后背有一点点小刮痕，感觉手机缝隙有点大，容易进灰尘
差评   什么都没有送   钢化膜都没有
差评   真后悔买了这款手机！！！悔不该听信小米的骁龙处理器比华为的麒麟处理器要好（以前一直是用华为手机的）。一是4G不顺畅，网络时断时续；二是在正常使用时每隔一两秒钟就弹出窗口提示网络不可用，稍后重试，可我明明是在wifi下顺畅地使用着啊！本来想退货的，无奈我在送的手机壳背后粘了手指环了郁闷至极&hellip;&hellip;
差评   手机挺好的 但送的手环没有  物流也不不是很给力
差评   用了不到一个月 电话就一直出现无法接通的现象而且后摄像头有异物 买了2个 一个出现了问题 但过了15天售后说不能换机了只能维修，不到一个月我接受不了拆机维修。也向上反应不了，体验极差！ 两张卡都打不通我无法怀疑运营商 我在楼下我朋友在楼上打电话。
差评   我给一星不是其它的原因，就是手机出问题了，其它的方面都没问题，我现在就用米8发评价。就是电话打不出去，一直在拨号当中，别人打过来也打不通。老板，客户的电话接不到，今天刚好碰见这个问题，我都快被搞死了了。网上一搜出现这种问题的情况也不少，解决方法都试过了，没用。现在刚好过了一个月了不能退款、换货，现在只能准备返厂修。还不知道能否解决，看返厂情况我再准备追评。
差评   手机非常好，但是店铺非常的坑，这家店是我见过最坑的店，没有之一。存在欺骗顾客，欺诈消费者的行为。一星不能再多了
差评   与客服沟通，问题处理不了，导致购机一波三折。给个1星以资鼓励
差评   手机视屏一下就非常烫，会不会爆炸，为什么会发烫。倾解释
差评   小米8玩王者荣耀断触，七天无理由退货了，说什么串码不对，这个那个的，就是不想给退，小米越来越不行了，我真服了，真不是黑小米
差评   手机后摄摄像头的漆买来没几天就脱掉了！！！！
差评   刚用了半个月，不知道什么情况，动不动拍照黑屏，重启之后黑屏好了相册打开之前拍的照片都没有了。
差评   刚买来就要我刷一次机，什么软件都安好了，白弄了
差评   手机屏幕黑，还有一点失灵
差评   客服完全是个未知生物
差评   我刚开始问移动电源套餐有没有耳机她说没有耳机，我就说那我退款吧，然后他说小妹帮你咨询下，我说好的，咨询回来说有耳机，我说那就正常发货吧，结果到货了没有耳机，你们说是不是**，我后来准备退款的，运费不说，到了又说这样那样的，总得来说麻烦，我真的第一次遇到这样的，而且还是官网，现在什么都不可靠啊，还是到实体店买好，什么看好说好，一手交钱交货，别像我搞的一点都不愉快
差评   还没用
差评   手机很好，快，不卡，用了一周未见死机。三年前用过小米，经常卡和无故重启死机，看样现在是改进多了。唯独有个缺陷是充电口边缘锋利，割手。自带手机套也是充电口割手，用起来不舒服。
差评   这就是小米手机啊，卡机卡成这鬼样子，能不买就别买了。真不咋地
差评   没有想象中的那么好看，手机太大我一直手无法操作，还有gps超级不准，需要开启Wi-Fi哪怕不连接wifi才能定位准确。送的壳就是指纹收集器容易留痕容易划伤，微信视频美颜过度人白的跟僵尸一样。自动屏幕亮度调节不给力屏幕超级暗看不清需要手动干预！
差评   手机玩荣耀的时候开语音突然就卡住了弄了几次了，卸载重新下载还是有时候那样，8月23号买的6+128的什么都没送，这才几天就送充电宝什么的？
差评   这个屏幕漏光怎么回事(ノ=Д=)ノ┻━┻
差评   客服态度太差了，无语╯﹏╰
差评   买回来的第4天小米官方降价，****也降价了，刚才联系客服说不能保价，真是太坑了
差评   用还是很好用的  小米的手机质量有保障的 就是我买的电源不给我价值保我很不开心  降价100如果我能申请价值保我就给五星了   我到现在都没办法理解为什么裸机可以价保我带了个电源就不给了
差评   客服服务**死，**客服
差评   第一次买小米的手机  送来的数据线压根没用  用别人的就行   服务太不行了
差评   京东一直不处理我之前的问题#我
差评   运行速度还基本满意，玩游戏在WIFI下还行就是使用流量玩刺激战场的时候连最低配置都很卡。手机系统还是MIUI9智能语音目前也没什么用Nfc也只能充值公交卡模拟门禁暂时用不了，手机电量够我一个学生党用到晚上78点所以还得一天两冲，看视频时手机两边都有较大的黑边，面部识别很快但很少用。其他应用运行很快就是网速较差。
差评   此用户未填写评价内容
差评   昨天才下单买的今天就降价100
差评   买小米手机没意思，太不保质了，三天掉价了，买Ⅴ0一年都不会，怪不得小米销量不好，真后悔，买了都应该后悔了吧
差评   玩游戏屏幕不顺滑，这么大的公司就这么小气连钢化膜什么的都没有
差评   东西还不错，就是买的有点憋屈，说的小米手环2没送，手机到手连个手机膜都没，最重要的是第二天就降价100.有点难受，一想算了退了，再买还不够麻烦那
差评   手机还不错，但是这个不怎么样
差评   一共用了十天，已经换货。刚到货就发现第一喇叭只有一个会响，第二玩个吃鸡都卡，845你逗我呢，第三断流，第四屏幕乱触。因为当时没有其他手机用就忍了结果用了十天就报废，无缘无故屏幕就不会亮了。声音啥的都还有，就不会显示。我不知道啥样的品质能做到到这样，山寨都比这强吧。本来就是原来手机不能用才买的，现在换货，检测那么久，简直浪费时间和经历。给我造成很大的损失。这样的东西是拿出来玩弄消费者吧！对小米这品牌非常失望，以后也不会买，劝看上小米8的845配置的人还是仔细考虑吧，本身买845不就是买来玩游戏的，你这又断流又乱触的，还玩锤子！就对京东也是失望透顶，以后也不会在用京东买东西，换个货要检测那么久？本身就是质量有问题，本来就给消费者造成不必要的麻烦还在这浪费我那么多时间。
差评   送的卡说有30天有效期，实际只有10天就过期了。因手机送人，没在最快时间拆封卡过期了。后跟售后沟通，明明现在活动还在进行中，确坚决不给补卡。。购物体验非常差
差评   质量真差
差评   京东这价格很是无语，买了半个月就降了100，很是对京东无语。
差评   说实话是我买的手机中比较次的，早知道就会选择一加六，刚买回来一天，网的速度不如我两年前的，荣耀八。有明显卡顿
差评   骗人
差评   恭喜小米8荣获我网购生涯以来的第一个差评。。图一，一收到就发现充电口磨损了，呵呵，塑料的吧二手货？？。图二，打开这个软件这里起码卡了一分钟，呵呵，845也没多快，打开其他软件，就比我的435快了一丢丢而已，我的华为的。。。图三，后台开了一个应用，就说只有2.8g运行内存可用，其他的都被吃了吗？呵呵。。。图四，这质地，这颜色，我还以为是玩具。。有人和我说过一句话，小米已经不是从前的小米，现在已经不值得买了，华为也不是从前的华为了，现在值得购买。正解。无奈，先用着，我也懒得退了，再过不久5g手机就出了。售后客服态度都挺好的，售前客服问什么都直接只会说一句抱歉有呵呵用啊。。快递包装就用了一层纸包着，盒子都给我压扁了。。要是手机压碎了算谁的？到时候又要来一场纠纷。
差评   像素很差，特别是前置摄像头，两百万像素吧，什么两千万，快递盒也太抠了吧，就个包装袋然后就是手机盒了，纸质盒也没气泡膜也没有
差评   外观不好看 长刘海 系统对于全面屏支持较差 app下方大片黑 不带贴膜 手机壳 贴膜比较难以购买  赠品加价  质量较差 充电困难  不支持价保  掉价较快 两天掉100  手机电池续航一般 看网页两小时 掉30多点 一般使用一天两重
差评   差评！旗舰手机屏幕显示还不如千元机！除了运存大，运行流畅外，简直毫无可取之处！让人怀疑到手的是不是山寨机！
差评   才买没几天，又是送充电宝。又是送优惠券，同一个型号。。。也是醉了，找客服客服让找京东，找京东说补偿2000京豆！！我是差那个嘛，唉。。。买得早的反而被坑。。再见小米。
差评   3300？就这样子？你们店铺钻进钱眼里了？钢化膜都不送个，就这样子让老子玩？妈的。你们钻钱眼了？还3300狗比店铺，本来心情很好，妈的看到这膜，还不带送钢化膜。妈的，你是让老子就这样玩几天？等自己买的膜到了再玩？*。*店铺
差评   没有活动，没有手环
差评   买来没有一个月听筒就自己损坏了，建议大家不要在京东上买手机了，估计都是别人退货**卖出来的次品
差评   物流很快 但是小米8盒子四个角全是被摔的痕迹 手机没事  后来玩的还不错  第二天使用高德地图定位不准 使用高德地图媒体音量会越来越小
差评   一看见有人发差评就有一群人无脑喷。入手五天平时基本没玩在抽屉吃土，高清吃鸡不卡。至于帧数没注意看。反正挺流畅的。但是QQ语音视频两次黑屏两次。有没有大佬知道是手机问题还是系统问题？手机问题就退货了！欢迎各位评论。求解答。
差评   此用户未填写评价内容
差评   买两天降100，***了？手机没毛病，一分是给降价的
差评   我解释一下为什么一星，怎么扣去的四颗星。这是第一次用小米，真的体验极差。。首先我买的时候日照下大雨台风，我万万没想到我花了2700买了手机，连个不到十块的钢化膜都没有！！！没有耳机我忍了，但是我冒着大风大雨去买钢化膜真的超生气这里扣一颗星！！另一个手机设计真的可以让设计师下课了，手机电量百分比没法在全屏时显示，人工智能方面差到极致，外观仿某款手机！！！！还有一个，我的充电器才不到十天就这样了，自己看图真的超无奈，询问客服，就一个充电器而已，极其麻烦，我真的真的无奈了！！！！最后一项，关于耳机，唉，充电器耳机一个插孔对于我这种用惯了有线的人来说真的好麻烦！！！！！。这就是我给一星的原因，以上意见和体验是我在用了近十天后得出来的，纯属个人意见。当然，米八的运行和性能方面还是值得肯定的。但是我真的特别生气！！！！！
差评   垃圾，一般吧，耳机都没有
差评   前两次跑分都是17万   前天到的货今天就降了100   送个破手环2我都有手环了  又不能补差价
差评   先说物流包装，你们不能在里面放个防振袋么?或者把手机固定在物流配送的盒子里?是没有啊，还是懒得放呢?手机盒在快递盒子里面左右，上下都有旷亮，晃动。 。还有，我的赠品呢？你能理解有手机没膜而不能用是一种什么体验吗？？。手机没的说
差评   刚买完没到货呢降价一百，不是有30天保价么？以后在京东买东西一定注意了，有赠品的，赠品也算保价里面，然后我就等于花100块钱买了个价值99的手环！客服说了，给我退一块钱！太垃圾！第一次差评，强买强卖！100块钱让我对京东失望了！
差评   不会再入小米 真心失望  通话会突然听不到对方声音 第一次售后说没问题 发回来了 难道我闲得没事做售后？刚买回来的新机器就这种毛病  购买需谨慎！
差评   必须差评！818活动节买的，活动刚结束你就降价！既然这样你还搞什么活动？还大力宣传818手机节？自己打自己的脸吗？你们这样搞怎么对得起消费者对你们的信任！另外用了几天的体会就是:电池是真的不耐用！物流服务还可以。
差评   冲着保价服务买的，最后告诉我只有7天。最后一次购物。垃圾垃圾垃圾
差评   玩了一会手机就发热，6g的运行只有2.7g了，相素和我的旧手机红米note4差不多，感觉双频没什么用，说实话他的工能我感觉和其他两千左右的机差不多。。。
差评   垃圾手机！根本不是旗舰机的水平！和我原来用的千元机区别不大。屏幕有的时候卡  点多下才响应。也不那么流畅。物流很快态度很好！三星给快递小哥的！
差评   才刚买半个多月，就降价100元。。。。。。。电池太垃圾了，半天过就要充电。
差评   我刚买两天就降价100块，我感觉有点难受！
差评   昨天买的，今天到了，今天看马上掉价一百，手机包装防损不好，保护不够
差评   手机设置的卡一上网，总是用着用着自动就变成卡二了，卡二没流量，于是我就给卡二限流10**，到了自动断网，结果每次自动断网时，我手机设置里的卡一直接不见了，还得我把卡槽拿出来重新装才有。另外京东居然还屏蔽差评？我第一次发的居然被删了？
差评   刚买两天就降价100，真坑人！！
差评   刚买第二天就降价啥意思啊？
差评   一般般吧，
差评   手机很棒，昨天想拿去学校装个13，结果早上坐我妈电瓶车在路上掉下来了(o｀з&rsquo;*)。当时手机掉地上翻了个跟头并撞到了后面的电驴轮子上弹开了，在空中翻了个720度后正面朝地，除了后盖碎了外其他地方都没问题。质量非常好，（后盖换成防弹玻璃就好了&psi;(｀&nabla;&acute;)&psi;）别问我为什么给一星&lt;(｀^&acute;)&gt; 不爽
差评   小米手机性价比又比比不过魅族。天天吹点什么，跑分有30万，我刚到手机就测了只有26万。
差评   垃圾手机，买回来什么都没下载，一天到晚都在响，各种手机推送，小米真是流氓，现在知道为什么那么多人喜欢用苹果了，以后不会再买小米了，垃圾东西
差评   用了几天来就充电器接触不良。
差评   真差劲，刚买就降价
差评   不是送小米手环吗？怎么没有啊
差评   买完就降价，还不给价格保护。赠品有啥用还算在总价里？羊毛出在羊身上&hellip;&hellip;
差评   买了不到一星期屏幕就不亮了，小米质量堪忧
差评   几天就降价了
差评   拍下一个星期就降价，晕，还不让保价
差评   差评   感觉半个多月就有些卡了，醉了
差评   手机出现，自动关机重启，100% 的电，一下变成了50%，能给个解释吗，太失望了。
差评   蓝色很好看。运行流畅。快递也很快。miui10很快。跑分跑到285000多。
差评   小米性能方面没得说就是玩个游戏一直断流什么鬼，还有4g网在同一个地方其他手机4g网都很好，小米八的4g真差劲老是卡顿。烦烦烦
差评   和充电宝一起买的，充电宝完全和手机借口不匹配，不是赠品还不退货，说什么没办法，就这样，京东的客服撒时候变成这样，nima不退我天天打客服投诉
差评   第一次使用小米的手机，说句实话手感和操作真的很一般，UI设计真的不敢恭维
差评   快递太慢   没货还需要调货，然后用了两天之后发现距离传感器还坏了，， ，，无语  现在申请换货中
差评   我对小米不评论，好几年的米粉了。。对京东给差评，没有赠品。。小米官网上面是有的，京东的店铺里面也是有的。。但是我下了单就没有了。问客服，他们说送完即止。。既然都没有了，那你为什么不标明。还在上面写着买就送赠品。。而且明明赠品是从小米那里拿的，那么小米官网有，京东就有。毕竟赠品是小米公司提供的又不是京东提供的。。 明显属于欺诈消费者好吧。
差评   买了一个月  听筒声音就小的听不到  客服让我去售后维修  笑死  一个月就出问题  买了小米5s  5sp  红米note5  等等不下十个型号  对于售后对于小米质量说拜拜了  建议买之前先问问旁边有朋友再用么  买了一个月就降价
差评   垃圾，发来的数据线头就是歪的。
差评   刚买了，第二天就全渠道降价，6+128买的2999，现在移动**店2799，京东和**小米自营都是2899。申请保价无果。
差评   自带miui9还不让升级，#。
差评   #儿？才买了几天就降价了，太气人了
差评   **，买了不到一个月，屏幕成这样子，客服还爱理不理的样子，一个钟不回一条信息，感情卖出去就行了，还叫我自己拿去网上售后点去检测，真的是窝火，一星都不想给
差评   买的时候说送手环，然后到货了，又没有说完，然后他说这个活动已经截止了，不送手环的被坑了
差评   手机很不错，就是刚买完半个月就送小米手环三，找客服也不给送。只给了2000豆子，
差评   手机通话有问题，拨打没事，接听对方听不到，原以为是信号差，多次实验是手机的原因，现在又超过退换货的时间了。怎么办？第一次想尝试小米就这样
差评   昨天2999拍的，说送手环。今天收到货没有，联系客服不受理。今天一看价格直降100.骗人骗大了。
差评   快递太暴力  被挤压了
差评   耗电很快，也不美观，问客服就知道要爱心，也不回答问题，耗电特别快
差评   垃圾京东，垃圾***，垃圾客服，死人一样客服，。说好的赠品，第二天没了，京东变得也够快，促销活动变了。垃圾没出出点问题，客服就像死人，问半天屁也放不出个，一群机器狗，**不想骂人，京东实在让人忍不住了，
差评   充电器充电器个坏的每天要用电脑充电就不说了 刚买没两天就降价 换个充电器头弄几天又要
差评   啥都不说了，手机很喜欢，不过差就差没送我移动电源！！！
差评   这边买完   那边降价     还没有价格保护  坑人
差评   第一次购物不愉快，27号买，29就降价了，小米手环也没得
差评   商家态度恶劣，产品像旧机
差评   买完2天就买机送手环。手机后壳还没小米6亮眼，样子和红米6pro差不多，拿出去你说是900的红米还是2 .3千的小米8呢？设计师该换人了，小米手机越做越差了！还有就是包装，比买的10圆小商品还不如，拆开手机包装盒都是扁脚的！
差评   太*****了   玛德  就一个孔  充电耳机  同时使用还要买分离器  手机也不带   还要自己买变相消费       没买的同志们不要再看了   真的垃圾
差评   包装简陋，送来时手机外包装都湿了，其次小米8会丢失照片，已经拍好的照片，放在手机里一两天了，结果需要用的时候发现照片不见了。再一个就是联系客服售后，客服说直接申请换货，结果申请换货就是让手机退回检测需要至少3-7天，并且不提供备用机，无奈家里没有备用机了，就取消售后了，将就用吧。
差评   小米手机玩王者真的不行，不知是网速连接不行还是手机本身的问题，玩到最后直接卡死，真是气死人，连网络有时很不稳定，真是垃圾，这是真实的，哎? 才买不到一星期就出现这样的问题
差评   下载速度为什么这么慢！！！
差评   尽然没有耳机，差评
差评   刚买就降价，差评
差评   打游戏没信号，物流差，**
差评   我先买的6＋128的安兔兔跑分能上27万，电池能用20多个小时，现在换的8＋128安兔兔跑分成了26万了电池最多用12个小时并且开屏幕的时候人脸识别明显卡顿。不想说啥了得过且过吧
差评   数据网络实在太慢，用数据最快上不到200k/s无论在哪里？玩吃鸡网络问题一直卡。真是无奈了。像素还可以。
差评   用了才来评论，用半个月，手机就好卡，还会死机，感觉自己买了水货了，有些无语了以后再也不买了
差评   用了两天，手机卡得要死
差评   说了手环的结果给我送个手环线。。。送完了不下架？忽悠消费者
差评   已经死机三次，而且当时说好的送充电宝的也没看到
差评   手机到手第一天，立马开箱，然后就拿充电器充电，结果充电器刚插进去，就坏了，还是原装充电器，太假了吧，手机还行，就是充电器是什么情况？
差评   发热严重，信号不稳，而且还不给处理
差评   买完没几天就有赠品了，感觉亏了一个亿
差评   隔了一天降价100，隔了几天送手环。  活动真是变得快，扎心 扎心。手机还不错。挺快 也挺漂亮。
差评   小爱同学有时自己跳出来，然而重点是电池一点不耐用，电用的飞快的，感觉后置摄像头拍照不是很清晰。没有说的那么好！
差评   体验效果差，不过备用机不影响使用
差评   手机没贴膜，耳机也没有。
差评   要不是因为小米8探索版谁**愿意买这台小米8，有钱上市了没钱量产小米8探索版，真的服气你们
差评   我觉得发货方面绝对优势，我昨天下单今天到货，快递很贴心给个提货码，不怕被别人误领，还有就是 不配耳机这方面我还真没试过，这是给我妹买的，我平时真心觉得不配耳机的手机再好我也不买哈哈哈哈
差评   hin一般，伪全面屏不说，操控也不灵，买的全网通，结果电信卡就只有3G网
差评   很难用！！！不推荐购买！！！
差评   耳机没有的，用这么多年手机了，从来没遇到过买手机不送耳机的。差评
差评   后悔在京东上买了，各位小伙伴，要买就去小米官网买吧，京东上什么也没有，买小米8送手环，官网一直，京东上没货，发票也没得
差评   前脚买，后脚就送手环。不得不说心累
差评   感觉是翻新机，网速卡，打游戏掉帧！
差评   真**卡   电不经用。
差评   玩刺激战场照样有点卡，王者直接体验真的好差
差评   对不起，这个好评真的不能给，买回来一个月不到就出现虚电，充满电撑不住一个上午，维修硬说没问题，现在打字就出现键盘不灵敏的情况，不知道是京东渠道的问题，还是小米出现瑕疵机被我碰到了
差评   俩字，垃圾。相机边角虚的不行，
差评   没有耳机和小米手环，我生气了，非常生气，差评。
差评   呵呵，醉了，手机老是自动重启，本来以为是百度地图的问题，卸了之后，昨天又重启了两次，新买的手机还没15天就重启好多次，真膈应！
差评   买小米8还是算了吧，充电卡，容易死机。买了用了才知道。
差评   降价了，不给补差价！！！差评
差评   一直挺喜欢小米的 但是这个米8换个主题全面屏就废了？屏幕怎么做的！ 居然能做到下半部分失灵 我也醉了！
差评   垃圾小米，我还以为是钢化膜的原因，还专门撕下来看，废了张钢化，就是屏幕的问题，只要侧看就有彩虹光斑，破A屏
差评   应该是个二手的，里面有未知相片！还有这手机网络是真的**！**的不行，打个王者一直断网，把爸爸气的不行
差评   用了一个半月了，现在手机偶尔死屏，就是用着用着突然屏幕卡死了，只能强制重启，打游戏也是，现在在问客服能不能解决，后续还有评价，看客服怎么解决
差评   很差，这个玩王者荣耀黑框就不说了，连平a都按不到！！
差评   一次不愉快的购物，小米六被偷了买的8，最后一次买小米了，别的不说断流太严重了，玩游戏玩着玩着就重连了，本来网络就差，唉，今天又卡掉了，特意找出来评论
差评   他们这是什么态度，一点也不好，差评   差评    差评
差评   前置摄像头视频通话全是白色噪点，用微信和QQ视频都是，不不忍直视了，
差评   京东已经**成这样。。。周五晚上买的时候显示周六能到，下单后看到物流仓库发货信息，可是第二天早上物流信息没了显示没货需要采购！打了几个电话问了好多客服，最后发现送的东西没了！然后选择先发手机，最后就花了三天时间才拿到手机！物流速度**的一匹！今天找京东问能不能把送的东西地址修改下！因为我马上不在这边了！客服说不行！妈的！要不是送人的老子早就退款了！这个plus用完不会再来京东买东西了！
差评   此用户未填写评价内容
差评   建议去小米官网买
差评   买小米8的时候等了20几天才**到货，完全过了换退货时间段。后面才发觉这后盖有刮痕，很大的一条，而且还有缝隙，想退货不行，换货也没有。给到免费一年维修那里，他说是我干的，百口莫辩。免谈，而且还骂你王八蛋。说要自己负责维修。修只修手机无法开关机。一切关于硬件的免谈，去***，买过来一个烂外壳，那壳子劳资没花钱吗？拿报废品给劳资按在手机上，还说是我的问题，修一下批外壳要花**300多？？ 还字费邮费。。。。。。   售后烂的一批，坑国人，外国的机子都是好的，中国人就骂你王八蛋。曹**，劳资日你二娘了吗？ 还有，手机断流十分严重，王者460ms 卡的你无法玩游戏，配置开到最高，打团直接给你结束应用，连吃鸡游戏开个高清都给你卡掉。网络不管是无线网还是流量都给你卡到死。买这个手机亏死你，有问题的手机卖了就不管了，还态度不好，拍照也没有宣传的那么好，跑个安兔兔最高26万  放冰箱26万，平常24-5w。。30万被你吃了？？ 双gps也是废物一个，骗你没商量，根本国内没用。重要的是售后无赔偿，无维修。无维修，无维修！ 维修至少300  。内外屏1000多说再多都没用 ，一个出厂的小刮痕都要你300！
差评   二手的，有图为证，郁闷了。之前听说会有二手的手机，没想到中标了，
差评   拍照差电池用的快，指纹很很差。
差评   一点都不好，就连一个耳塞还有充电宝都没有，这样还不如去店里面买????
差评   说的送手环结果没有
差评   只给一分是买了就降价，小米商场有得补的这里没得补
差评   手机老是无缘无故重启，也不知道什么原因
差评   伤心的一次购物，质量不稳定，打电话总是无故挂断
差评   手机一般般，定位不准，吹的很厉害，实在一般，外表无心意价格不贵但是刚买了两个星期就降价100快很不爽（｀&Delta;&acute;）！
差评   手机是正品，但是是被人用过的二手，后盖有很多灰尘，而且有一点指纹。严重差评！！！
差评   说实话我感觉不怎么样，朋友的米8 打开文件出现了问题！很担心我的啊
差评   真是无语，买小米8手机，结果充电宝线给的是以前那种接口，这让我怎么充啊，而且人脸解锁不怎么灵敏，昨晚设置，然后解锁不了，今早起来才可以。
差评   才用几天手机有点卡顿，应用进不去，自己弹出来，伤心了老雷，这米粉当的
差评   一星是给京东快递，手机一般！主要是客服态度真心差，26号下午下的单，问了客服说这版本没有手环送，27号看了下又有了，你在跟我开玩笑？问她为什么，各种理由推！差评！！差评！！！差评！！！！唉，以后小米的都不想买了，花钱买难受
差评   购物体验很差的一次！
差评   看看吧，京东开始卖豆腐渣了，刚过一天退换货，就出问题了，屏幕色差出现问题液晶屏的问题吧。看看京东什么解决方案，后面追加评价。
差评   京东就是垃圾。   我怀疑手机是二手的   玩一会就发热。新买了个手机  说隔天到  又说后天早上    又说后天下午   没有信誉的玩意
差评   有些不满意，记得买之前，有写赠送小米手环，收到的货里没有！！！
差评   小米8吃鸡和王者断触断流脱影正常浏览微博头条都有脱影现象！雷军跟无视这个问题一样
差评   掉卡，掉卡。玩着游戏掉卡，很刺激。
差评   我可能买到了个假手机 玩游戏发热严重 吃鸡游戏都调最低也有点烫 别问我为什么给一星 真的发热啊 平时用都发热 还买的6+128我也是醉了 对了 小爱同学好用 语音转文字输入也很棒 其他没觉得有什么优点 要是发热不严重就好了 刚刚40℃
差评   小米手机用起来真的没有米粉吹的那样好，一般般吧，好歹也是大公司了，手机真的不咋滴
差评   垃圾啊，app动不动就卡。内存使用率奇高
差评   很慢
差评   此用户未填写评价内容
差评   还没有一个月，解锁就黑屏，花屏，这样真的烦，最讨厌的一次体验
差评   一般般，不是很理想
差评   ** 视频质量比不上oppo千元机 标题赠送移动电源为了博人眼球 谨防上当
差评   刚过了包换期，微信立刻无法指纹支付。而且系统会自动更新。关键是过了包换期，想换都没办法，很无奈。小米8炒得那么火，为什么会有这种小问题来坑客户！差评差评！
差评   镜头后头落漆，与想的是有一定差距
差评   看运气吧  反正我的是南京产的，属实垃圾，打游戏屏幕都不灵，套餐里的钢化膜也真的垃圾
差评   太差劲了，大家自己看，才买了20天，每天都套手机套，不知道何时后壳裂了
差评   强光下看不清楚，就算不是稍微明亮的环境，亮度开到一半都不清楚了
差评   我只能说失望至极了&hellip;&hellip;手机刚拿到手机&hellip;&hellip;就发现装卡的地方有问题&hellip;&hellip;居然问我们是不是人为的&hellip;&hellip;你们也是搞笑了&hellip;&hellip;出货质量都不带检查的么&hellip;&hellip;还有换货我们把所有的东西退回去了&hellip;&hellip;现在货换好了&hellip;&hellip;当初送的充电宝这次就不送了？！而且联系你们客服感觉怎么就那么难！太失望了！我在京东买了那么几次东西！你们就这样对待自己的买家么？总之很失望?很生气！
差评   下巴看的很难受，
差评   1.闪屏严重。有人说是安卓通病，但我之前也用安卓机，就上个手机是苹果，没见过这种现象。（闪屏效果见评价视频，不知道为什么编辑长度后视频会变窄，但还是能看出闪屏效果，只是拿**页面举例，其他APP某些页面也有此现象） 2.屏幕显示不全。难道小米发布前都不做top应用的适配吗？目前微博和抖音都发现两边文字显示不全的问题。因为刷抖音比较多，所以以抖音截图为例。 3.屏幕灵敏度过高。有时手没注意轻挨着屏幕就跳转了，自己都没感觉到触摸到屏幕了。（但有时候会迟钝，不知道是卡了，还是灵敏度问题） 4.自动重启过一次。 使用才半个月，我觉得任何以上问题都是不能容忍的。3000左右中端机就是这样的体验效果，为发烧而生的小米是以为大家真的发烧了吗，用户体验已经不管不顾了吗？ 至于为什么没有退换货，已过无理由退货期，而同时上线的新机换货大概也不能改变什么。
差评   手机以收到，没有想像中那么好，指纹很难识别等多方面都不理想，这个价位连个刚化膜都不送一张，不值得够买。伤心多
差评   买了没多久就降价 &hellip;
差评   差评！差评！买东西生平第一次给差评！买了十二天，不小心摔了一下，真的是很轻的那种摔，结果，外屏内屏全都坏了，主板也坏了，去小米维修，还没有货要等，真是服了，发誓再也不买小米的手机了，质量真的无话可说了，售后也烦&hellip;&hellip;打了电话到好几个售后点，都没货，哎&hellip;&hellip;认了，三千块只当扔了买个教训，想买的人参考一下吧
差评   这我给个差评没有意见吧，我看小说刘海屏居然档字，设计师脑子瓦特了，全面屏不好吗？
差评   买了一个月了，一直液没评价。今天说一下我遇到的问题吧，出现过一次两个刘海 变成了双刘海屏，客服让我恢复出厂设置然后好了，这两天又自动关机两次 不知道什么原因 客服又让我恢复出厂设置  小米8牛笔
差评   1星送给京东物流，当天下单，24小时内送到，手机一般般
差评   给个差评吧，先说明，我不是黑米，是京东物流包装太让我失望了，建议各位客官在京东买贵重物品*****。小米8手机挺好用的，第一次用小米手机，客观评价一下。1.游戏很流畅，毕竟是骁龙845，2电池消耗还可以，3400毫安，一天一冲，3拍照性能挺好的，毕竟索尼IMX363，参数毕竟在这里，4.小爱语音配合智能家电这点很nice。5.手机手感很不错，黑色玻璃后盖容易沾染指纹，应该是玻璃材质的问题，其他颜色不知道。6MIUI广告真心多&hellip;最后附上一张充电宝的物流问题，之前小米8先送到的时候包装也有残缺损坏，幸好手机没什么大碍，但是物流包装问题还是要给差评，如今充电宝烂成这样我无法忍耐。充电宝包装太可怕了，就一个充电宝盒子和一个袋子，居然没有大盒子和真空袋保护，我第一次看到这样保护3C产品的。以上完毕。
差评   这次小米的品控太差，用了不到二十天才偶然发现后摄像头后盖进灰尘。客服说已过十五天，只能维修不能换。还有就是偶尔会自动重启，小爱同学也会时不时跳出来吓你一跳。没有预想中好
差评   朋友推荐，第一次买小米，没想到会遇见这种情况！相机故障重启也没用，问客服他（她）说要恢复出厂设置&hellip;&hellip;&hellip;好吧我也恢复出厂设置了，但是恢复备份还要 Wi-Fi才能有用&hellip;?这一时半会到哪里去找。〈我这无限流量卡也没用〉差评。
差评   渣
差评   非常爛的手機還沒用屏幕是碎的
差评   不太好，我没想到黑边这么宽，比小米四的黑边还要宽
差评   送个充电宝 配个安卓线头！  还不如不送！    小米8不配耳机 ！请问给我个耳机转接线干嘛，省钱了
差评   手机掉地差的#上黑屏了外观无损伤差的#
差评   不得不吐槽一下手机的网络设计真差劲，不开游戏模式的网速优化（开这个需要花钱），游戏打起来时不时就460，呵呵，这一颗心是给骁龙854和京东物流的，有一次在公司休息室里面，人比较多，别人手机还有网络刷视频，我2G网络都没有，简直不能忍。
差评   经常出现没有信号的情况！！！
差评   信号不太好，网络跟别的手机没法比
差评   手机是开过没装好的，没有充电器，也没有取卡器，让人这么失望的吗
差评   相机在黑的环境下有大量的颗粒感      白天照出来的也不是很清楚
差评   新机用一个月就黑屏，解锁无法亮屏。小米真伤不起啊
差评   降价太快不想说
差评   买贵了，说有赠品不给保价，赠品没办法退！！！
差评   山寨机  质量不好  手感不行
差评   手机很烂，不值得买
差评   屏幕素质不忍直视，最好去实体店看下效果
差评   什么手机？？？拿到货到现在一直都不好用，点击相机拍照手机就会进入卡机状态，感觉买了一个假手机????
差评   本着信赖京东，信赖小米，七夕前夕，买了一部小米8，手机没的说，真心不错。不过女朋友用了几天之后，有一次充电，没一会，手机非常的烫（没有玩游戏，没有刷微博这些），我们就考虑换一部。周一的时候我女朋友把手机退了，但不小心，忘了把自己的手机卡取下来，没办法，只好跟京东客户交涉。开始的时候还有单号，客服说手机退回来，会有检测，里面多东西肯定会退回来的。我们就信了。等到第二天或第三天，我一看物流，新的手机已经出库了，我赶紧又问客服，客服说尽快反映，到了周四吧，没办法，没有手机号码，真的太不方便了，我们就赶紧补了一张卡。打开手机，发现京东给补卡的号发了短信，说弄丢了之类的。写了这么多，我想表达的是:我们退回的手机，是否真的经过了检测，是否认真检测，还是说糊弄事儿，把消费者当傻子？如果真的检测了，为什么没有检测出来，这几天没有手机，我女朋友打车都不方便，我正好回老家，都是我在老家打好了，她下楼坐车。京东，好好检查一下吧。。。好多截图发不上来。就这样
差评   小米客服太不管事了，垃圾
差评   用了半个月手机就出毛病了！！信号差    网络容易断流  手机屏幕也有问题  播放视屏或者看图片  只要比较黑的地方就有阴影！！
差评   非常差，信号弱弱的。而且经常性出现网络连接错误。而有些应用就没事。刷抖音经常出现网络连接错误
差评   连着两次买东西都发错货站了，以前的地址不变就差一天就说地址不对我想问下京东是怎么了。
差评   手机老是无信号
差评   哇，好烫
差评   刚买就降价 我也是醉了
差评   第一次用小米手机，感觉完全就是吹出来的，深更半夜，那什么小爱同学，来一句，，，，在，，，你可以这样问我的，。我问你妹，都快被你吓死了。第一次，也是最后一次买小米手机。
差评   刚买来打开微信就卡了，我也没在意，然后晚上玩游戏的时候多次出现闪屏问题，后面联系客服换了一个，可是第二个手机的闪屏现象比第一个还严重，眼睛都快闪瞎了，体验很差，其他还好就是屏的问题，赶紧退了，还浪费我两块钢化膜！！！
差评   这刘海真是丑，丑死了，白瞎这手机了。说好的没有齐刘海呢？
差评   太坑了。。。买的时候客服说的是有赠品，结果只收到手机。然后客服否认有这个活动。。。真的是一下子没心情了。。。太差
差评   王者荣耀边角不灵，没反应。差评
差评   4G网络玩的可起劲突然断网，真的是。。
差评   用机20天，摄像头进灰
差评   **来消息有的时候收不到，角标也不显示来信息数量
差评   哎，现在退货不能退，整体感受不太好，前置摄像头像素没有所说的那么高，最让人心碎的是这个双频GPS,无论是高德还是百度那个地图指标我走一回就乱指了，有时明明应该走前面，它却指后面，在百度贴吧一看很多人有这个问题，这个定位还赶不上我上个手机红米note3，我第一部智能手机是小米，之后也一直买小米牌子，每当想换手机时第一个想到的总是小米，哎，不说了，看看以后吧，再换手机时可能不会再买小米了，但愿小米不要走下坡路，衷心祝愿你会更好。
差评   自动重启，自动重启，自动重启，一天自动重启好几回，失望透顶
差评   第一次购买，以前没有用过小米的产品，自带的功能比较多，可以说是已经很臃肿了，希望厂家能及时改进，还有就是小米的手机细节处理不行如边框缝，介意的人，再考虑一下。
差评   从没买过这么烂的东西，那么贵的，还当成好东西买的&hellip;&hellip;
差评   小米的基带让很伤透心了，先买的8se只要出合肥到高速上移动和联通就没有任何信号，然后把手机返给厂家，最后结论是这个手机基带有问题。。但是我仍然相信小米，换成8，但是但是这次竟然是移动会出现没有任何信号的问题。小米的品控啊。。。。。现在也不知道该如何处理？？？！！！。所以建议买了小米8的亲们，赶快去信号不太好的地方，试试你们的小米手机是否也有这个问题(这个问题能要命)。。去下面的图片:上面是移动，下面是联通
差评   手机老是自动重启要入手的考虑考虑！
差评   手机锁屏密码有问题，设置了密码 重新输入密码，开锁，竟然开不了。导致我要清除所有个人数据，才能使用，28G的内存 我没有装多少软件，已经开始卡了。
差评   有点小失望，全面屏打开居然雨屏幕不吻合。总感觉这个屏幕不是很好，有时候还划不动。
差评   京东大**，页面显示增手环2，至今未收到货。询问一下变成了赠完即止。活活大**伎俩。差评差评差评，大家记得不要再上当了。我还是818促俏前(817)买的，赠品就完了?这不是**是什么?
差评   为什么没送小米手环我，
差评   我怎么咋看都像是别人退回来的呢这么凌乱而且里面那个盒子还有两条灰尘印打开手机的时候也没叫我#小米账号官方能给我一个解释吗第一次用小米我不想这么不愉快
差评   无缘无故屏幕黑屏，返厂去修还要付六百多，结果手机套没有退回。说解决的到现在都没有任何反应！。牛！这就是京东的售后服务和态度！
差评   没有钢化膜跟保护膜  还没耳机
差评   绝对差评，手机充电口上方有刮痕，虽然不是太大，但很明显。还有就是type&ndash;c转接耳机的线，太垃圾了，碰一下耳机直接变静音，换了好几幅耳机，还是这样。
差评   还行
差评   真是垃圾！首先说说小米8的质量，真是差劲，我6月18日抢到的，6月25日收到货，8月8日手机就黑屏了，无缘无故就坏了。再说说京东售后，当我寄回去之后，人家鉴定我的手机进水了，需要换主板和屏幕，得我再花2400元。真的是莫名其妙！短信发来说要给我返厂维修，结果客服说要给我发回来，让我自己想办法。这是西安灞桥京东售后处理事情的手段吗？我就这样，花了三千多买了个小米8，用了40天就坏了，还不了了之了。大家说说，小米还能买吗？不是都说小米售后做的挺好吗？就这样的好吗？别再被骗了！！！！！！！！！
差评   完全就是**营销，说送的不送，拍之前还特意问过说可以送，拍完就没了？你骗鬼呢？真的垃圾！
差评   GPS导航模块有问题，百度、高德都一样，一开始导航正常，过一会儿提示GPS信号弱，然后再也不会搜到卫星，再也不会正常导航，除非重启。之前没出远门没用到GPS，现过了更换的期限，无语。
差评   失望，还以为小米8旗舰会多好用，结果和1000多的手机差不了多少。手机卡，开屏要卡屏，刘海屏贼丑
差评   一般吧     拍照反应特别慢其他现在还好     不知道以后咋样
差评   小米8手机系统太差，插上耳机，音量会自动减少0，音乐app会自己打开。所以给我的感觉是太水了！建议大家别买了，都是坑！
差评   耗电快啊，坚持不了一天，本来要退的，但是考虑到麻烦，很多数据已转过来，想想算了，用段时间在换吧。另一个就是刚买回来就看到上面有手环送，没有赠品！
差评   用了十天不到就各种故障
差评   刚刚到货手机充电就不好使        断断续续才能充上电    想换个货        根本就没有快递员联系取件
差评   便宜没好货我算是体验到了，等十天，用半个月，半个月里面一大半放家里没用。这就坏了，音量键、电源键失灵！系统还进不去。垃圾
差评   京东狡猾的很，我是一个从来没有退换过产品的人，给我发个别人用了很久的手机，问题多多，我真的真的真的真的好想骂人，大家抢购的就买，存货不要买。太多别人用过问题手机。太多软件了，我不想退换了
差评   没想象的快，玩吃鸡开到最高竟然会掉帧，还闪退过一次，不过总体还说还是不错的，就是降价太快，8.18买的，8.20就降100还不给保价，玩文字游戏。
差评   第一次买小米手机，是送给女朋友的，问题太多了，第一个会突然没有信号，要开机重启一天好几次，微信视频白的像个鬼一样，还是二千万的摄像头，还没有我老手机八百万的清楚。换了一个新的现在是打电话都不清楚有很严重的回音，买这手机后悔死了
差评   在京东23000多的京享值加PLUS会员，第一次给一星，这是给京东的，给京东的 。买了半个月就降价一百块钱，然后也不能价保，手机真心不错，给五星。用了半个月了，手机总体不错，没有像网友说的耗电快的情况发生，面部识别很灵敏，感觉后指纹真的很鸡肋，有了面部识别以后感觉并没有太大的**。不吹不黑。最后说下买了半个月就降价一百块钱，
差评   我买的是8g运行内存，为什么运行内存可用只有5g，系统不可能占3g吧？
差评   一般，被小米忽悠了，导航能力一般，在高架桥下导航信号一样很弱。
差评   偶尔自己自动唤醒小爱，我也是很无奈，音质一般般！
差评   才买几天就报废了，问了客服说没得保修！哎，倒霉没有办法！都没有好好体验小米8，就射了.......
差评   本来想打满星，但是你们司马的客服再次让我心态爆炸，祝你们早日倒闭
差评   我也不知道京东晒图审核是怎么玩，他说截屏的不行，我手机他喵的是个垃圾手机 叫家人帮忙照一下微信传给我还不行？就是找各种理由，不让晒单评价得E卡，我待会追评一个没有照相机信息的图片，没有Iso，曝光度 他应该是用Java些的程序判断我传的图带不带手机相机信息 没听过电商平台晒单必须要死自己手机相机照的图 比如** * 等等
差评   摄像机有点垃圾，防触屏做的不是很好，清理内存时，软件清理不干净，用蓝牙耳机时，音乐播放器关了，到音乐继续播放
差评   连wifi有问题
差评   用了两个月了，说说感受吧。我之前用了六年苹果，首先这个屏幕的对比度和色彩的呈现跟苹果根本不能比，苹果的非常细腻，看着也舒服。我最想说的就是雷军吹牛的导航，经常GPS信号弱，导航经常没法用，这个我很上火。还是那句古话，一分价钱一分货，小米的手机以后就别跟苹果比了。
差评   中午拿到手机，晚上一看竟然已经登录了小米帐号，明显不是我的帐号，翻新机妥妥的吧
差评   玩王者荣耀真的卡 手机屏幕触摸老是失灵 我不知道小米旗舰打个王者都打不了 骁龙845我去 真的有点不行
差评   从来没有这么失望，这么垃圾的手机比魅族16差了不止一个档次，无论是玩王者荣耀还是吃鸡体验都不够好，建议大家不要买，说好的有礼品送，什么都没有，欺骗消费者
差评   屏幕表现一般  不能算顶级  。 续航能力较差  没玩大型游戏  视频都没看  一个白天都危险。指纹解锁  面部识别  比较快。系统兼容  做得也较差  我从其他手机导入了微信聊天记录  在非wifi的环境下  就收不到新消息  QQ  陌陌等 其他app也有类似的体验。总的来说  第一次购买小米   没有惊喜  只有惊吓
差评   大家不要买小米手机，服务太差，掉价不给保价，故意弄个高价糊弄用户
差评   大家千万不要买，客服服务差，掉价还不给保价，就50块钱的差价，宁愿你退货，也不给差价，不要买小米的手机了
差评   大家不要买，掉价了还不给保价，废话一大堆，不讲理！
差评   到手不到三天就便宜一百块
差评   后盖缝隙大，没送充电宝，差评
差评   为什么要给好评？京东购物体验这么差，一直以来评价是有京豆的，结果现在没有了，还骗人说评价有京豆，只要说与京东不好的关键词都给屏蔽，明显就是一个**?，这个词是不可以说的，京东鸡?
差评   使用了一段时间 发现上网有问题，走流量显示4g但是老提示网络有问题一会能连上一会用不了，连接无线也是一样，在一起朋友的手机就没事上网稳定  用的比较闹心
差评   送货快，包装完好，拆开第一眼就喜欢上了你，做工精致，不次于两倍价格的三星。运行速度很棒，各种后台多开都没有卡顿！电量充足，耗电低，一天充一次，妥妥的！。       小米小米，为啥你连不上电脑呢！！！还有我的360版的皇室战争也不能装！！！！花了那么多钱的游戏，换了你就用不了了！！！你跟360不对付，别坑我啊！！！！！。       总之小米任何付费的软件，花钱的游戏在这个问题解决之前我都不会用了！！！！。        给个差评泄私愤吧！
差评   还没买到一星期就降一百了，考
差评   什么东西都不送真扣的要死   ，手机发热也严重，发热就卡卡的。最后悔买这个手机  希望你们买手机谨慎一点。这虽然是京东上的品牌店，销售又好，如果不是打着这个头牌我相信也不会有很多人买。也并不是所有的品牌大店里东西就是很好的，这手机就是个很好的例子，真不是我有意这样评论，我只是我在使用我作为消费者的权利。希望广大消费者谨慎一点。
差评   手机真不咋滴，拍照吹的上天了，跟渣一样；各种系统软件，各种不能卸载，各种推送广告，再也不买这个品牌的了
差评   真的差，屏幕息屏之后打不开，屏幕不会亮，有打开屏幕提示音倒是屏幕不亮
差评   客服好垃圾问他问题都不告诉我怎么去解决一星都不想给
差评   拆包后发现手机有使用痕迹，屏幕上有水迹印，机身很多灰尘。。。二手货。。我第一次买小米手机，其他人有这种情况吗？申请换货结果&mdash;&mdash;原返。原来在用的手机有问题急用新手机，懒得再折腾了，凑合用吧
差评   外包装的盒子都没弄好，外壳的图片就没有链接的好看 ** **！！
差评   真是垃圾手机，导航没信号弱，无法导航
差评   用了一个月，手机边框掉漆，后面玻璃有坏点
差评   这是在京东买的第三个手机了，三个都是次品，后盖能塞进去2张厚度的A4 纸，不想退了，怕影响自己人品，京东你也攒点人品吧，要不然早晚要黄
差评   什么破手机 ***连个王者荣耀都带不起
差评   可以一星都不给吗，第一次用小米就嫩个垃圾，双击唤醒时灵时不灵，有时候点击网页和app无反应，充电慢死，公交卡有时候还用不起，也是醉了。
差评   真心建议广大朋友，还在犹豫的要三思，第一次在京东买东西，包装居然这么简陋，直接一个盒子拿个袋子包着就送过来了，真的很服气?。重点是手机真的很**，我刚开始使用，打完电话放在桌面贴了个钢化膜，就发现手机有刮痕，我还什么都没做过，桌面也是平滑，也没摔过就产生刮痕了，**我刚收到手机还不给我买个碎屏险，所以经过以上观察，这么容易就产生刮痕的是否值得大家购买???。我怀疑这手机真的超容易碎屏的，所以建议广大群众要三思，因为只要有刮痕和刮花都不给申请售后。。PS，碎屏险也是很坑的，大家要看清楚再购买?
差评   感觉手机是被用过，太坑了
差评   昨天刚从京东买的，  买的时候 还没有问题，今天用的时候 我看了会抖音累了想关掉，神奇的事情发生了，按了十几次竟然没关掉手机屏幕一直亮着，请问 这是新手机吗？ 之前买手机一直在实体店买的 第一次在京东买的 竟然出现这种问题 ???
差评   电池续航能力一般，基本上到晚上就没电了。感觉真的很一般，玩个游戏都**老是闪退。我的旧手机都不闪退，。网络速度在同样的环境同样的运营商真的比不上其他手机。我也是用了那么久的良心话，。真的开始希望好大，我现在感觉好失望
差评   无线网断流，一天4、5次，一次30秒
差评   在这里我和你们说 京东说的都是假话 承诺给我补发充电宝 第一次发短信让我收到货补发 我今天收到货他们说给我补发 之后又给我发短信说我购买价格低于现在价格 我当时购买 送手环 之后改成充电宝 承诺之后不给补发 态度非常差 我会投诉他们客服 让消费者看清
差评   质量不行，电源键用了没几天就不行了，客服服务太差，问题都不问直接让发回去
差评   怎么没有送手环，差评
差评   手机屏幕有非常严重的问题，，ps单手第二天。。看屏幕中间，这不是手机膜的问题，已经确认过了。换手机膜也一样，这手机膜贴到其他手机不会出现这种问题。。。这个是在暗光环境下才看得一清二楚。。。还有，打王者手机会发烫，并且很严重，吃鸡的话，画质不错，不怎么卡，充电会卡。
差评   **手机，弄个屏只显示一半，
差评   我只能是几句话，后盖缝隙大的能夹住纸，耳机转换器，第一次用拔下来就裂开了，客服总是两句话，就是去检测，还是去检测，配送速度没话说，包装只能给3星，从未如此失望
差评   第一次收到货用了六天后浏览软件居然卡死了，申请换货后，用了四天用微信打字的时候又卡，卡了有十秒！再继续用不知道还有没有毛病，好失望啊。电池真的不耐用&hellip;充电也不是很快！不过京客服和小米客服服务态度很好~但是不建议购买小米8小毛病太多
差评   用过小米4小米5s，家里电视也是小米的，相信小米才买小米8的，结果这次体验很差，包装很简陋，玻璃后盖跟一层膜似的，没有高大上的感觉，而且很容易粘指纹
差评   垃圾货，感觉是别人用过了包装起来卖其他人，吃鸡王者没有一个是不卡的，卡到飞起来，废手机
差评   一星都不想给。。体验感特别差，用起来，心态要爆炸了...。一般都不留评价，但是体验感超级差...用着心情烦躁！！！。1.玩游戏，断屏严重，完全控制不了。一直站在一个地方不动，根本玩不了。。2.屏幕顶部一直失灵，比如刷朋友圈，想双击返回顶部，一直点不了，总是一闪一闪的出来那个下拉画面。。。唉:-(，难受。客服就只会叫我重启，重启，重启，重置，重置，重置....。难受?
差评   总的来说这小米8外观还是可以的，但是手机的内部做的实在是太差，买来没7天微信卡死一次，而且每次点相机都会卡，7天过后我玩刺激战场我算了的一共卡死过4回，我现在已经把他卖了，换成了其他手机。
差评   太受伤了，发了个故障机给我，咨询客服维修各种甩锅，让我去找京东客服，找了京东客服，只会给你推销维修保险，说机子故障找小米客服。
差评   小米8后摄像素就这么烂，刚买才半个月，应用直接卡死了，还不如换魅族
差评   体验贼差，刚拆机充电。充满使用，就下了几个软件刷了会儿抖音，后登录QQ。无限自动关机，使用不超两分钟，放在那不用都会自动关机，京东物流还可以。
差评   我等了快一天，特别慢，而且手机回来时看见里面的机子已经被拆开了，好像用过的
差评   当初购买前在小米商城和京东之间考虑了很长时间，真的后悔选择京东，什么也不想说了，大家看图吧
差评   买完就降价，不讲究啊
差评   信号极差！经常通话中断，或者打电话断断续续，同样的地方，别人的手机通话就很流畅，小米就不行。
差评   买东西的时候真客气   商品有问题就不好意思  不好意思    有用吗   自营再也不相信了  **自营
差评   反正是对小米极失望了，收货时晚了几天没退成，样子真的丑到爆，竖排摄像和后指纹enenen~~~我这强迫症难受到崩溃，没什么好说，屏幕严重水波纹，用不到一个月卡机挺严重了，糟点太多无力吐槽，都这吧，都这样吧。
差评   整体外观还可以，但是玩游戏还是会出现跳图，因为是一瞬间的事所以没法截图，以前的小米NOTE就没事，又重新换了一个还是相同的问题，哎懒得换了，以前都是用的小米，从2s到NOTE习惯了这个系统，这次挺失望了
差评   太差劲了，刚拿到手，吃鸡的时候老是有无操作，总怀疑自己的问题，后来我换了一个手机根本就是这款屏幕自己的问题。但是这种很难说清楚的事就先不说了，可是有天突然摄像头起雾了，因为不想费时间快递回去，找周边小米店去维修，打开一看，里面主板都生锈了。我天，极差的体验！手机直接不用了，太差劲了！
差评   这个手机给一星，不能再多了。拍下来到拿到手，整整让我等了半个月。最失望的一次，京东购物。
差评   手机有点问题，我设置了图案解锁，没有用，一样可以开手机，还有很多小毛病，我想想买了就算了，大家买的时候要三思
差评   8月17号买的手机  用了不到几天手机轻磕了下  屏幕直接碎了  打电话问售后  需要内外屏一起换 640元  光换外屏还不行 也太坑了  没用几天 你们关键还降价了， 第一次用小米  从京东购物体检最差的一次
差评   *
差评   第一次用小米，跟自己说要信任国产，几个国产品牌选了很久选了小米，用了18天，今天突然的不识别手机卡了，换卡换手机都试过了，确定坏了才来找客服，跟我说超过15天，只修不换，我想请问你们小米手机都是不是设定好了的，这样就都可以只修不换了，垃圾小米，从来没碰到过用了18天坏了的手机
差评   第一次用小米，算不上米粉，满心期待的小米8在等了二十几天后终于到手了。没想到用了后，很失望。。用了一周后，在小米8里新存入的号码全部自动消失了，打了小米客服叫我更新系统到最新版本，照做后，解决了问题。但是用了2个月后，又出现同样问题。打了客服电话，也解决不了问题，还要我去网点排查。联系了京东客服，说售后会在2小时内联系我，等待中，希望能解决问题。
差评   拍照不想说，运行速度比较良心，可是我买来用了四五天，中间很长时间没用，等到我再用的时候只要插上耳机就出现入视频所示，乱跳音量主要还给我打开音乐app，开始以为是耳机问题，换了耳机还是如此，找客服客服说超了15（第17天）天了，不退不换，只能送维修部门检修，我说不想检修，客服说那没办法了，给了七十块钱的京豆，跟打发要饭的一样，其实这不是第一次出现这样的问题了，这是第三次了，之前一部手机也是耳机坏了，买的小推车安全带坏了的，是我真的点背，还是京东真的没好货啊？感觉伤心至极。#，抓抓质量关啊！我心目中的京东缩水很快啊。
差评   小米家的米粉怎么都是黑的，差评都是皮断腿，不皮一下浑身不舒服，反正我家的小爱同学有点害羞，喊半天她不鸟我。高冷型小爱赛高。
差评   送货速度没得说相当快但是产品真的真的不怎么样说好的双频GPS确实没错但是定位也不咋滴嘛我第一次用这个手机打车定位显示的位置大概距离我在的位置有四五百米炎炎夏日啊。我反复退出重新登陆位置依旧显示在哪里。而且手机信号不是很好我在出租房里才三楼而已。居然没信号上个微信还在窗户边找信号。我勒个去。反正就是很Low。当初我看它配置不错。性价比也算高就选了这款手机。结果......信号真的不好。#那么小的操作都困难。理性的建议不要买这款手机
差评   为什么数据网络优先级高于wifi？开了数据网络wifi就用不了，关了才能用。WLAN助理关了并没有什么用，真的搞笑！！！
差评   有时候有杂音，有时候没有杂音，质量之差超乎人的想象。才用了两个星期就出现这种故障。信号特别差。同一个位置，几百块的手机信号满格，这3000块的手机竟然连不上网络，信号有时候一格都没有。
差评   买了，第二天就降价，这些是什么促销，很不值钱
差评   这手机怎么不能添加小米账户，微信指纹也录不上
差评   商品的价格太不不稳定了，差了一天就少一百，不建议购买
差评   不知道为什么是别人手机号登录浏览器的，其它软件我没看，因为强迫症都卸载了。怀疑是不是别人用过的啊？
差评   垃圾死了一张自动关机
差评   才用了不到两个月就出现卡顿，黑屏，闪退，相机一打开直接卡死无法使用，跟客服反映只会跟我说叫我去提交用户反馈，叫我关机重启，买了就不管了吗？呵呵哒！果然不能在网上买！想买的亲们看清楚再买，服务态度不是一般差！自己就当买个教训吧
差评   真是败了，买回来用了3天，不下5次无缘无故死活连接不上网络，也没欠话费，纵然什么**845，连不上网有个屁用，让爷玩单机嘛！！果断退机器！！建议各位慎重考虑吧！就这质量我也是醉了！
差评   外观无需评价，用到今天第9天，整体体验感1星，。1、刚才看视频突然音量键失灵，怎么按都没用；2、相机对焦偏慢，亮度有时候跳不出来，调不了；3、拍照色调偏暖一点，4、APP偶尔用着用着突然无响应，必须退出才行，5、有时候会卡，网络也突然断一下下，6、有时候看照片屏幕划不动
差评   网络极不稳定
差评   电池严重不抗用 啥也不干也就能坚持6小时 手机发热严重
差评   豪华套餐有点坑，就一个vr眼镜，还不如实体店去买
差评   垃圾。我才买一天就降价。还不给我价保。垃圾
差评   千万别买这个手机照相像素贼差，屏幕分辨也不清，像素和分辨是报假的吧。刚买就降价，还不让价保。我不是黑小米，真是**，玩王者好卡10种手机必烫的超狠，我也是无语了我一个初中好不容易存的一下子被骗没了。送的还慢，一直说一会就到说了两天。好伤心的一次购物。一星都不想给。以后再也不敢买小米了。。我还是再存钱去买个华为玩吧
差评   这还没买了一周多就降价了，而且还有赠品&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
差评   呵呵，把别人退的手机给我，也是服气，手机没问题，就是不舒服
差评   说真的，很失望，一直坚持买小米是因为性价比，而且做工好，这次买了后真的失望透了，动不动就卡死，不是死机就是黑屏，刚买的，手机里还有90多G的内存
差评   垃圾，骗人的！
差评   差评，发烫严重，垃圾手机简直不知道要怎么说，第一天还好，第二天用起来就总一直发烫，一开始觉得应该没什么大问题，就没去理它，没一个月，手机完全用不了，发烫严重，几十度的手机，完全烫手，简直就是**手机，联系客服还不让退换，说放着放这就好，手机是买来使用的不是摆设品，两千多块就当做买个教训，希望大家不要上当
差评   用了一段时间再评价的 真的无力吐槽了  全身都是毛病 吃鸡发烫  这个价格的手机用电没有比米8更快的了 真的快如闪电  拍照评分虽然是ipX前面 但实际效果垃圾的一比 太假了  还有做工马马虎虎吧  还有小爱同学 动不动来一句 在？  这些我都忍了  最不能忍的就是信号了 我用其他手机都是有信号 换了米8呵呵  电信 移动的光纤 都普及那么多年了 你告诉我连手机信号都没有  还有接收彩信 一直加载 显示不出来
差评   毫不犹豫给个差评，买回来用了十几天，发现小毛病多得要命，手机会在你打电话的时候给你重启，还有试过在打电话的时候听不到对方语音，要重启才行，还有也试过在打微信电话的时候给你重启一遍，找客服客服就只会给你说抱歉为您带来了不便深表歉意，妈卖批我还不知道**妈是女人吗
差评   手机是正品 ，但不是全新机，别人用过几天的机子退了货刷了机  重新包装当全新机卖出去，信息是可以清除掉，但是有些游戏还真的清除不了个人信息，一登录就是别人的账号，失望。
差评   手机用了两个月出现熄屏爆闪的问题，只是想问怎么有什么质量保障和维修的问题，客服都没有听明白问题，中间还说发错了，只是复制粘贴话术，让你到授权网点去检查手机，问之后呢，原话回复说没有咯，就这样回答。我说我打电话给客服，回复说谢谢你的评价，这种不是解决问题。京东客服也是这样子的回复，令人很不悦。手机质量我不多说，有问题反应平台不是正常的么，只是想问问有什么维修或者保障的建议，这态度我也服了。?
差评   呵呵，不打电话，信号满满的。只要一拨打电话，卡槽一的sim卡立马没有一点信号。不管你是不是站在移动联通的信号塔下面。呵呵，真**飘起来了。差评。
差评   体验感极差，正常使用大概一个多月就出现手机自动关机，自动开机无法使用的状况，和售后联系确认是质量问题，需要更换主板，给的解决档案是返厂维修，前后需要耗时多半个月，售后解决方案极差，小米8这个问题百度发现，出现的很频繁，也就是说质量问题很严重，劝大家谨慎购买，坚持退货，客服给出的意见就是，质量问题我给你修，就这档案你爱接受不接受，我说要投诉，客服说符合三包你随意，呵呵，不是黑小米，刚上市就抢的手机肯定是信任然而呵呵，客服虽然听着很客气，但是给的信息就是就这样你爱接受就接受不接受就算的态度简直气人
差评   太容易掉，很就是垃圾。一点用都没有
差评   断流严重，轻微发热，
差评   1、机子一般，关键买一天多就降价100，什么818手机节都是骗人的，鉴定完毕；2、包装也不好，没有保护措施收到货时外包装已经坏了，不知道轻拿轻放，估计和部分啥通的快递一样，以随便扔为主
差评   这是我买的第一部小米手机，也是最后一部，打电话对方听不见我声音，而且时常死机重启。
差评   1、宣传的是用line的包装盒进行配送，买了好几个东西结果没一个是用专用包装盒送来，反而用塑料袋，害得商品有损坏。（虽然后来售后进行了跟换但是跟你们售前出的问题没关系。）。2、本次购买奥利奥礼盒，预售当天我就付定金，而且定金每一款只能单独付，现在付尾款的时候不能合并付尾款，每一个订单要收6元运费，是不是**行为？明明是可以一起购买的。。3、相比于预售，现在直接购买不仅有优惠劵，还有礼品送（买这个的都是冲着line来的），再加上第二条让人更加不平衡，而且还不能取消。我这十几次购物都不愉快，一直差评到给我处理满意为止。
差评   1、宣传的是用line的包装盒进行配送，买了好几个东西结果没一个是用专用包装盒送来，反而用塑料袋，害得商品有损坏。（虽然后来售后进行了跟换但是跟你们售前出的问题没关系。）。2、本次购买奥利奥礼盒，预售当天我就付定金，而且定金每一款只能单独付，现在付尾款的时候不能合并付尾款，每一个订单要收6元运费，是不是**行为？明明是可以一起购买的。。3、相比于预售，现在直接购买不仅有优惠劵，还有礼品送（买这个的都是冲着line来的），再加上第二条让人更加不平衡，而且还不能取消。我这十几次购物都不愉快，一直差评到给我处理满意为止。
差评   1、宣传的是用line的包装盒进行配送，买了好几个东西结果没一个是用专用包装盒送来，反而用塑料袋，害得商品有损坏。（虽然后来售后进行了跟换但是跟你们售前出的问题没关系。）。2、本次购买奥利奥礼盒，预售当天我就付定金，而且定金每一款只能单独付，现在付尾款的时候不能合并付尾款，每一个订单要收6元运费，是不是**行为？明明是可以一起购买的。。3、相比于预售，现在直接购买不仅有优惠劵，还有礼品送（买这个的都是冲着line来的），再加上第二条让人更加不平衡，而且还不能取消。我这十几次购物都不愉快，一直差评到给我处理满意为止。
差评   垃圾小米，不到一个月就降价，差评
差评   什么玩意儿，**818.2699.20号就2599。骗大爷呢！
差评   手机有黑屏现象，希望系统赶紧升级吧  升级下不知道会不会好点  买完3天就降价 而且还不可以价保，简直就是欺骗消费者，规则都是人家定的 有什么办法呢
差评   小米手机这个降价也太快了，刚出了一个月，买了没几天就降价100，让人怀疑这个手机的质量，货真价实怎么会降价这么快？？？价保有赠品还不行，满满的套路啊，干脆别送赠品了
差评   买完就降了一百，不满意
差评   买了20多天安卓自动重启，屏幕自动黑屏，感光自动瞎调，小米再见！
差评   刚买第二天就降100，还不给保价，说是有赠品。不就是因为手环3出了，想把2清库存嘛，恶意营销。而且附赠礼物和主要商品居然是相互掣肘的关系，居然不是单向关系，很棒，怪不得认识的米粉现在都是米黑了。
差评   最后一次在京东上买东西，告辞
差评   手机刚买就降价了说啥有赠品不能补差价哎
差评   没到一个月就降价，这就是差评原因
差评   618购入，六月底到手就不说了，宣称很快适配的miui10至今未有推送，总有一些小问题，不难解决但闹心
差评   才买了15天就降价了！也没有补差价！手机方面充电比之前的mi5还要慢。感觉快脱粉了。
差评   请问京东，为什么我买的小米鲁大师  ，安兔兔， 小米鉴定都验不了机
差评   不能理解的买了俩个月就已经开始闪退 明明在玩微信却莫名其妙的进去别的应用就不说怪自己贪便宜吧
差评   买的2699，二天后2599又不给保价，买的时候不想要赠品，但又不能取消。反应给客服给保个价说有赠品不能保价，我根本不想要你那个赠品。赠品还给你也不行也不退差价。现只能在用二天看看，不行把手机退了。作为钻石PLUS会员，这样的体验真的很没意思。
差评   太坑了，8月18搞活动2699，结果买了就第二天降价一百，千万不要相信这些所谓的商家活动
差评   今天小米8的有优惠活动活动满2000赠送299减200叮咚优惠券，系统显示活动截止于20日晚上24时。我已经于20日晚18时50分左右按要求完成订单，手机app已经显示订单完成状态，完成后查看京东钱包并未收到叮咚优惠券，于是询问客服原因，方知自己是因为选择了货到付款，需要等明天配货员把货款上交财务才能处理我的优惠券事务。但是，明天21日活动已然截止，我能不能收到200叮咚优惠券客服不能保障！！第一，你们活动页面并未告知货到付款存在此类问题，作为消费者我并不知情。第二，我已经按要求按程序完成订单，而且app提醒订单已完成。请问如何才能拿到我该有的200叮咚优惠券，另外客服总是机器人，好不容易找到个人工客服，反反复复跟我说我的订单未完成，需要对账。作为消费者，我的京东手机端显示订单已经完成，我只知道这个订单符合你们活动条件。京东，信赖这么久，第一次如此失望，客服令人伤心?
差评   这么快就降价了，不好!买了没一个月就死机一次，我就是聊聊微信都没打过游戏
差评   此用户未填写评价内容
差评   手机刚用了四天屏幕就有划痕，不是一般的划痕，直接露底！！！！而且是正常使用的情况下，这次小米八的屏幕不知道什么材质，验证实验做了多少次，太不经用！！！跟客服反映说超过24小时的我们不处理，你自己用坏的！！！我买了手机是用的，不是供起来的，鞋子还有三包，这么大的手机公司居然这样，态度一点也不积极，你倒是敢说一句手机寄回来我们看看能给你处理，收费也可以，直接就是超过24小时你自己看着办，砸手里了！大家如果想换手机，vivo,OPPO,华为，荣耀都很好！千万不要买小米！实在米粉，也要官网下单，京东客服太牛逼！官网还有15天质量问题可以退货！
差评   老板也太会做生意了，买手机连个充电器都不给，让我们怎么充呀
差评   才买十八天就降价，就这么坑人吗？
差评   是这样的，我觉得应该有一个膜，就算加几块钱也好，弄得我又要买
差评   其实就是很不爽呀，买完就送环，然后又降价100块送手环，老子非常不爽了，应该补差价的吧
差评   很不满意，个人体验贼差  原因  （第一  手机无后台，放在口袋里会发烫 第二  手机无后台运用，用电贼快） 是不是正品货啊，如果大家都没有这种情况的话，那我就买到山寨货。。。。现在贼烦，要不要选择退货，
差评   针对产品：不是很满意，后置指纹很丑，其次这个层次的手机居然没有红外遥控功能，可怕&hellip;&hellip;。针对京东：贼**，真的，所谓的8.18购物节卖2699元，然后6.20号就立马2599元了，太坑了，一直在京东买手机，这次真的有点失望
差评   才买完一个礼拜就降价100！太#人了！
差评   续航能力一般，而且玩游戏类似于王者荣耀开团卡屏，垃圾。
差评   刚买不久，就降价了，气死我了
差评   刚买三天就降价，申请保价各种理由推脱，看来京东也不长久了
差评   19号买的2699元，20号变成2599元。就因为19号送了一个赠品！这套路比较深，不推荐
差评   小米8很好，性价比超高，nfc功能很方便。
差评   **手机
差评   7月19号买的2699，没有送手环，7月20号就降价100，天理难容，差评！
差评   果然是***，到手拆开说明书都被磨掉色了，手机上全是灰，8月20号买到7月份生产的手机
差评   用这还行，但是有卡顿，下载个游戏，打开app,既然卡了，还得重新打开，才好用，偶尔玩着卡一下，凑活用吧，实话实说，没有黑人。
差评   手机屏幕分辨率和老年机有的一比，刷抖音几乎是高度模糊 ！！！！
差评   东西不说，买三天就降价了，说有赠品不保价，我只能说幸亏赠品不是一张膜
差评   差评  物流太慢，说好的一天会到，等了俩天才到  而且装手机的盒子都烂了
差评   我买的时候是2699，现在吧是2599，然后我就去申请补个差价然后他告诉我那个赠送的赠品，其实不是免费的是算在那个手机价钱里的，一不送手环，就减价，意思不就是我花钱买个手环，我本来的目的就是为了买个手机，这意思是非得让我买个手环，不买这个手环，手机就不卖给你，我说你干脆就别把他叫做赠品好了，他说是他们制度不完善，意思就是我花钱，给你们买个教训。。。
差评   才到手两天就降价，我勒个去，有意思吗？
差评   刚买一个月就降下一百块，还不能申请价格保护，京东真让老客户心寒！
差评   818手机节2699，第一天就2599，充电两小时都没充满，又大又重又丑
差评   用了几天，还是卡啊。简直了，相机说秒杀苹果，真心不想多说啥
差评   差评 买第二天就送手环 客服不给换礼品 买第八天降价100不符合七天价格保护 （￣□￣；）
差评   手机刚到用了半个月前几天下雨的时候接了个电话进了点水结果相机用不了了，通过售后说相机坏了要换一个3百多块我没换结果他们寄回来电都没法充了，就说了句抱歉就没了以后都不敢再买了
差评   这次网购真实服了京东了，8月16号上午10点多买的，显示下午3点到7点送到，在家等着，一直到7点，没有送到，让媳妇打电话问什么时候送到，快递回复说8点多，再一直等到9点，又打电话问，快递员回复手机还在站点，他还在外面送货，不知道什么时候能回去取手机，更不知道什么时候能送。我想着离站点不远就自己去取吧，跑去取手机站点人员告诉我快递员刚刚取走手机（我快到站点是确实看到一个京东的车刚走），一直等到快11点了才给送到。晚送到也就算了，今天是8月20号，有同事给我说小米8降价了，我就去申请了价格保护，系统提示由于当时买的时候有赠品不能申请价格保护。我不能理解为什么不能价格保护，我当时2699就是买的手机，并不包含赠品的钱（有发票为证）。就在我现在评价时，还发现京东私自修改了商品价格，将手机价格由2699修改为2599，将赠品价格由0元修改为139，再者16号买小米手机时查的单独买小米手环2是99，今天就是139了。
差评   商品总体不错。小米手机很实用。系统很舒服。外观还好。细节有缝隙。没插卡就是一个玩具罢了。在等5G iPhone。总结一分钱一分货。这玩意我觉着值1999软妹币。另外 充电器 很丑 有微小缝隙 手机机身正面为黑色 无法观察到黑色缝隙。但是后面天线带处有一丝黑缝。包装盒廉价 包装膜低劣。
差评   买了两天降价100，不会再来，客服根本不管，垃圾
差评   刚买完就降价了！
差评   说是送手环，就是变相卖东西，今天送了，明天就降价，然后你去申请价格保护，他就说赠你手环了，不支持！！！还是你奸诈
差评   手机换新没有给我换 给你们邮过去干嘛了 我的指纹和联系人都在
差评   手机没问题，就是没有赠品，差评！！！！
差评   买来半个月就降价，续航不行，大刘海也不好看，偶尔有点小卡，不能退换货，扎心，差评
差评   **不愧是**，昨天2699，今天2599，还不给补差价，懒得退换货，这么热的天，100块钱给你们买水喝，别热死了。
差评   手机外观一般，小米的做工就这样了，电池不耐用，其他还可以吧！再说京东，买完后手机降价，保价不成功，说过了保价期，买了没不到一个月，一直联系客服无人回复，等回复就说过了保价期，京东越来越差了差评是给京东的
差评   不给差评都觉得对不起这次购机体验，第一次下单7/27，使用中发现屏幕有缺陷，换机，再收到货是8/6。再用了俩星期发现降价了，而且无法保价。呵呵
差评   买来就后悔了，刚买来没一个月就降价，而且巨丑。买早了，早知道买魅族16了。同样的价格，魅族16更加漂亮，90的屏占比，最主要的是还有屏下指纹解锁，魅族的系统也没有小米的这么臃肿，遍地广告。
差评   一直带着手机套，无缘无故居然碎了后盖，还有屏幕真的太容易花了了，就从家里拿到一公里处贴膜店的距离都能让我手机花到离谱
差评   我就想说，手机本身不说，销售策略太差了，这手机一点都不保值，买完就送手环，现在又降价
差评   刚买就降价100，故意赠送点没用的东西导致无法价保，逗我玩吗
差评   买回来次日降价，拒不执行价保，差评！
差评   昨天收到货，今天就降价100。申请价格保护，说有赠品，不能保护。送个没人用的手环2，还不如退掉去小米商城买！小米商城也送手环，还有一张含300话费的手机卡！
差评   qq登录页上显示已有四人登录过，问客服叫稍等，一等就是渺无音讯！严重怀疑买的二手货
差评   买了不到一个月就降价，还没有价格保护，太差了。
差评   差劲，一星不想给，收货一天就降价，不给保价，所谓套装不给保，搞个套装干什么？坑深啊，满满的套路，不行就退货。
差评   差评。买了一个月就降价。还不给保价。手机也不好用。差评。本来就安的小米性价比买的。现在出了魅族16。比这个更好。早知道等魅族16好了。垃圾。没一个月就降价。我买的时候没有任何优惠。
差评   买了9天就降价，申请保价也不成功，说好30天保价呢？差评
差评   垃圾手机，这没得那没得  还没用摄像头里面就有绒毛，还会卡顿，客户态度跟死了m一样 真**的划不来  多的不说了，建议朋友们慎重购买   我准备退货
差评   全是**，什么818，就是818买的，还没过两天就降价100块
差评   垃圾垃圾 ，才没用过多久就收到降价通知 以后不会再买了
差评   手机确实不错，但是自营店客服和京东客服真的**，我前几天买的手机第二天降价，说是可以申请价保，找到京东，京东告诉你没降价，是你眼瞎吗？
差评   刚买完就降了100什么意思
差评   刚买两天就降价100这个是什么意思，太#了吧，故意等818，就是骗人的吗？
差评   你**在逗我？买了不到20天，就降价？这么**？？？
差评   差评，才买20几天就降价，什么东西之前还抢不到
差评   刚买一天就降价，不会提前说一声吗，气死人了
差评   为什么要给一星，连一星都不想给
差评   刚买三天就降价了，就因为送了个几年前的小米手环就不能降价保护了。还要啥小米周年纪念日，平时的优惠都比你说的纪念日优惠大了，雷忽悠。
差评   差评，刚刚买完就降价
差评   妹的  前一天刚买  第二天就少一百快  真贱
差评   买了一天就降价，欺骗消费者
差评   这个平台就是欺骗消费者，买个两个小米8，刚买完一天就降价。啥都不说了。伤心
差评   购买3天就降价100
差评   昨天买的，今天降价。我无语了。也不退了。来回折腾的麻烦。。
差评   这照相无语
差评   8.16号买的20号就降价100心凉了
差评   一星给快递员，其实一星都不想给的  自己体会吧
差评   不是我想说设计真没有魅族精致，但是生态不错，广告太多了，不知道为什么很多人看不到广告。安装应用来个广告一点下载不知道什么。以前用华为广告少自带谷歌服务框架，国际大厂，小米也国际化了，初心是价格越来越高
差评   没有想象的好，手机反应挺快的，给老婆买的给他吹的那么厉害，就是相机差劲，发个朋友圈噪点太多了和我老婆用的以前一千多的差不多，微信删了重下，重启手机还是不行，不是打105分吗？老婆气死了，没有吹的那么好。真失望第一次用小米，也是最后一次。
差评   降价太快了
差评   假的一批，刚买一个星期就降价，一星也不想给， 小米手机太令我失望了，手机也卡的一批，费电太快，充电慢，不能边插耳机边充电，?
差评   本来是想给好评的，隔一天价格降了100元，真是一次不愉快的购物
差评   收到货就感觉屏幕颗粒感不如小米之家的细腻，小米之家说和京东货源不同哦，第6天发现后摄像头闪光灯那个位置开始起皮，京东客服说需要返厂，因为note3卖了没手机用，就撤销了售后申请，今天第七天，明天第八天，降价一百，刚刚过了价格保护期，真的是巧。
差评   感觉不怎么样把 用了一个月吃鸡会卡顿
差评   小米8信号不是一般的差，到晚上简直是没有信号，而且还阉割了红外。发货速度也他们的差。
差评   我已经无法用烂来形容了，包装外壳划损严重，打开盒子后广告膜上面全是污渍，客服说不是退换货的机子，也解释不清楚为什么盒子里面这么脏！！！客服说进货后就拿给我的，所以他的意思是小米品控能力很差劲吧，的确也是！
差评   网络及网速差的#！拍照垃圾的不能再垃圾了，还敢跟苹果x比。电池也是差的#，像我上班族一天也得两充才能维持到晚上十二点。玩吃鸡虽不卡，但操控真的真的不行！
差评   手机用的还行吧，但是软件要求的权限太多了，不像苹果那么的方便，而且小米品控太差了吧，手机边缘还有划痕，别用性价比来抵消自己的质量差，真的气，如果有下次，我应该不会买小米手机了，希望你们品控把控好点
差评   京东的保护膜+保护壳套餐坑人啊。。。明知手机里已经配了手机壳，还推荐手机壳套餐
差评   一星都不想给，人脸识别功能，可以通过照片来解锁的，真厉害啊，这样手机还有什么安全可言？亏我用了这么多年的小米，真的太寒心了，真的太垃圾了，客服也没用，一直拆开话题，以后不会再买小米了，脱粉
差评   怎么办？隔壁*旗舰店已经2599了，刚买两天就降价，小米典型**。
差评   此用户未填写评价内容
差评   不知道为什么开始识别不到sim卡，后面还要我重新弄了张卡，快递也很无语 盒子也有磕碰
差评   吃鸡有时候从开局到大厅的时候卡屏不动 要重新退出去登录 挺烦的，买这手机就是为了游戏不卡，流畅的时候很流畅，偶尔一卡也是烦
差评   手机二十天就出了问题，这个手机最自豪的GPS居然用不了，这是多么打脸，手机还一直自己重启，反正真的很差，京东还没地方反映，再也不在京东买东西了！！
差评   小米的手机使用各方面挺好，但是对京东的售后很失望，6月17。号晚上下单购买手机，当时页面上购买手机，京东plus会员是有赠品的，考虑到京东上购物比较多，购买之前就特意办了plus会员，但是收到的却只有裸机。截图有保留，去找客服，客服一直给答复现在的商品页面没有赠品。活动页面你们随时可以修改，现在当然没有。店大欺客，平台的信誉呢，在哪里？一星评价不针对手机本身，只给京东自营。
差评   3299的高配版竟然不送手环其它版本都送绝对差评
差评   我是直接拍的，看见图片上说有送小米手环，下单之前也没和客服联系过，直接买了，东西到了，手环也没有，那你为什么图片上还写着送小米手环，现在联系客服也不理别人，服务态度极差，如果送完了，那你图片上别写着送啊，送不起就别写着送，误导客户
差评   说好的赠品没有送，当时客服也没解释6+128不送礼给差评
差评   在售后维修了，号称导航多么厉害，昨天第一次用，指南针是坏的！！！
差评   我上午买的     就没有手环送了    难道京东搞活动  就准备一点手环吗     如果这样那就不要搞了   还不如其他平台购买。
差评   速度可以，就是***双什么gps微信发个位置至少差五百米以上！这种定位还不如百元机
差评   手机的gps信号弱，根本无法导航，质量太差！
差评   手机续航不行，一天最少充两次，发烫严重，怀疑不是正品
差评   买完后悔系列
差评   说好的送手环。到货没送。而且还说这说那
差评   一张膜都不送，害得我跑了一座城就是找不到给小米贴膜的店
差评   这手机不行，用了一个多月移动网老掉线，要重启才行，换货都不可以，坑人呀&hellip;&hellip;&hellip;#商家，就会钻法律漏洞，过了一个月就不能换，没磕没碰的，就成了维修机，要是没那一颗星，我一个都不给&hellip;&hellip;
差评   用了1个月，话筒那块存在掉漆现象。
差评   手机拍照很差，说好的全面屏呢？
差评   才买回来充电两次，充电口就开始晃动了
差评   不想说别的 从小米2开始用的老用户 家里体重计盒子等等都是小米 但是这次买这个手机说增手环 现在页面没有就不送了 我就呵呵哒了 京东 够可以
差评   但是硬件方面真心太差了。买了两月不到。发现有断触。断流.还说是三星屏幕 差评。 玩游戏断触是致命的。断流更加无奈。游戏玩得很顺畅突然间就断网。2秒后自动再连上有时出现有时就没有。但是我以前用苹果7从来没有这个情况。断流是真实的 因为我玩游戏都有朋友一起玩。连着一个WIFI 要掉线就一起掉的。不可能我直接掉。总之还在观望的朋友希望不要买这个小米8.不玩游戏其他还可以。玩游戏的特别是竞技游戏 奉劝一句还是不考虑为好。还有一个小爱同学自己唤醒。其他流畅感方面还是不错的这个价位。玩游戏就算了 断触 断流 已经是致命伤了。但也不是总会出现这种情况。时不时就出现一次。搞得非常头痛。
差评   打游戏，特别卡！！！
差评   差评，首先手机卡的要命，发朋友圈***剪辑不了，总是闪退，拍照更是卡，出去玩拍点照片卡的不行，玩吃鸡也卡，完全不值这个钱，都是商家操作
差评   差评，**。买了20天就送手环降价。呵呵。下次一定不来**买了。
差评   刚买第二天就送移动电源，又过了两三天又送小米手环。真的是很烦躁。讲良心话，我对这款机子的体验不是很好，有的时候无缘无故出现卡顿现象。有的时候会自动弹出小爱同学语音助手，电池电量下的也是特别快。购物体验很不好，抱歉，我没理由给好评。
差评   刚到货几天，使用起来给我的感觉就是：手机信号比之前使用的小米4还差，真的很无语&hellip;&hellip;
差评   开机状态黑屏 反修居然要换屏 还要换一个什么板要自费680 无语 放弃小米 好评只能给物流 生平第一次差评
差评   不建议购买，刚买几天就变相降价（送充电宝），手机玩游戏不行，不论是用数据流量还是wifi经常断网。游戏体验太差，没事就断网，卡死。
差评   小米8的外观主要摄像头太突出，容易摔坏，其它的都一般般，没啥优点。
差评   买来不到两个月就已经降价了，小米现在也太让人心寒了吧。。手机本身是不错。  外观能接受就好。
差评   手机玩所有游戏都断触为什么？啥都玩不了，还没我以前手机流畅。。动着动着就断触
差评   勉强。今天下午吃鸡卡死一次。莫名其妙断网一次。极度尴尬
差评   用几天就卡的#，后悔了，感觉说的配置是虚构的一般
差评   问题多的不得了
差评   第一次用小米看中的是他的配置，电池太差劲，不玩游戏也发热，新手机也会卡，比换下的OPPOR9差远了。
差评   下午拿到试了一下，手机特别卡，微信还会无响应，比我两年前买的手机还卡，我是不是买到假货了
差评   京东太恶心了，买了不到一个月。现在小米8开始送什么移动电源啦，小米手环啦。*别人买了一个月还能补下赠品，京东这边一直就逼逼规定。5年老客户，伤心了，评价完卸载京东。
差评   **小米8 大家千万不要买 数据连接非常卡 属于有流量用不出去系列 拍照像素比想象的差的远 指纹解锁两天之后就有延迟了 不好  手机续航能力差 喜欢玩游戏的 就别买小米吧了大家千万别买 最最主要的是 一天一个价钱  刚买两天就送手环 等于便宜100元  其实价钱不是太大的问题的 但 钱花了  质量还不好 奉劝大家千万不要买。**小米
差评   唉早知道魅族出来了买魅族了，这是我最后一个小米手机，以前用过小米2 从来没见过广告 现在倒好每个APP都是广告看个日历广告，点个天气进去广告，刷个便签广告！看个小说每章中间来个APP广告而且还是一页！手机不好抢就算了用了还一大堆广告  6GB内存实际一开机就只有3G，听说16出来了立马送个是小米手环 雷军真几把恶心 怪不得上市之后**大跌
差评   不敢用我就不说了，客服还一问三不知，不早说是米黑，一个学生买个手机还斟酌半天，竟然是这种情况，mipay用不了，视频软件显示91g，文件管理显示98g，虚的？
差评   垃圾物流，手机一般
差评   是二手机，一开机就是桌面，都没有像新手机一样一步步设置！！！本来说17号到，结果18号到！这个可以接受，但不是新机！！！！
差评   说送手环并没看到心里还是有点气的。但是之前用过小米还不错就算了。但是，一个新手机。刚拿的。一进微信死机。呵呵。小米是真的好啊。好啊！
差评   7月2号买的，被手机套上的绳子磨掉漆了？
差评   本来有送小米手环也没送
差评   屏膜太容易刮花，以前用荣耀裸奔1年多屏幕上面都没有明显划痕，这才用一个月不到屏幕屏幕上已经有了多出明显痕迹。屏幕太脆，垃圾的很
差评   小米8是我用过最垃圾的手机，人生第一次用小米，差到不行，奉劝大家千万不要买，便宜确实没好货，手机用了不到十天，准备*上出售，因为手机太垃圾，了，打游戏完全卡，不管是什么游戏，看视频绝对卡，不管是哪个app，总之*
差评   东西很快，说赠送手环，也没赠送，也不给解决。
差评   额，还凑合，只是8月16号当天有个送手环活动，我16号买的  竟然没送？？？？？
差评   欺骗消费者，**，京东，*三家店全是六期免息，送小米手环2，京东网页也显示plus会员限时赠送小米手环，到了手里根本没有手环，客服还说成是限量，根本是欺骗消费者。会员开通和不开通有区别么？昨天刚有件商品包装有问题换货，接着就不如约有赠品，还是七夕当天打出广告，我七夕购买还没有赠品，不带这么骗人玩的，要是这么逗人玩也不用非得在你家买。
差评   感觉就那样吧充电慢的要死用电但是挺快续航特别差买个手机除了充电器什么配件也没有不如到线下买下把也挺宽的小爱跟个#一样
差评   人生中第一次写差评，手机好不好我不说，17号凌晨0点多 下的订单，上面明明写着有小米手环赠送，这几天我也可以说是经常关注小米8机子，一直都看见有小米手环赠送，结果到我这里就没有 ，昨天七夕，你在跟我说没有手环赠送这不是逗我吗。作为这样的欺骗消费者我能说什么呢，有就有，没有就没有 ，为何要这样欺骗消费者呢。
差评   不是说送小米手环吗？手环呢？
差评   为什么要给出一颗星，，手机是好手机，但是我买之后没几天都一直有赠品，，先是充电宝，，然后没几天又是手环，，充电宝是给我补上了，，就差一个星期等于变相掉价100元还不能申请价格保护，，，感觉是亏了，，，，
差评   东西没多大问题，就是客服太#，真是可以因为一个人讨厌一个品牌，我只是问问，客服直接上来叫退货也是第一次见?????
差评   本来是不想评价的，但是最近这个手机实在是让我无语了。845，6G十128G的旗舰机，竟然比我的旧手机还卡。618买的，用了才两个月不到。这是我见过的史上最垃圾的手机，没有之一。已经关注还没下手的朋友千万不要上当。
差评   我凌晨下的单，上午8 9点就降价了，我去而且我买的是充电宝套餐，亏大了，难受死了?！！！！！
差评   小米越来越渣了  电池还没用电就跑没了  我玩了一年半的手机都没这几天手机的跑电快  客服只会说恢复出厂设置啥也不会说
差评   没有试用品，电池比耐用
差评   赠品没有，误导消费
差评   物流很快！京东不是盖的，但是官网上送小米手环怎么不送，早知道去官网买了！坑！！！
差评   准备退货了，下单页面显示有赠品然而并没有，发错货晚到一天也就算了，还找不到地方，高德不会用？用京东就图个方便然而并不方便，还不如退了去实体店&hellip;&hellip;不能给半颗星麽
差评   al语音只能处于#阶段，难用，比不上小爱音响
差评   现在需要重新换一台机子啊
差评   外放喇叭一个不响
差评   几天前买不送手环，没过几天就送。。呵呵，
差评   客服一点也不专业，问的啥问题就叫我去找善后。手机其他都比较好，就是的确充电太慢了
差评   太他妈垃圾了    特意活动的时候买    结果64G才有的送手环  128G的反而没有   问客服么就知道自动回复  **玩意
差评   1分都不想给。米8很好，配置很香，但是第一次买小米我还是要说，这次失望了。正常使用不到第十天就发现相机对焦根本不能正常工作，一直在最近焦距，三方应用都无法扫码，重置数据、重启刷机均无效，体现出小米的品控问题。我这新机刚到手半个月多点儿，无奈走了售后，售后也不能换机解决，一直在维修，打电话说要等厂家发摄像头模组，给我换了测试一下，已经五天过去了，现在也没手机用。一次糟心的购物体验，真的不如买隔壁Meizu拾陆，也许九成九的都没问题，但是买的老铁们就祈祷自己不是那百分之一吧。总结，京东上给的第一个差评，希望大家不要和我一样。
差评   去**    打个游戏  卡  的  给什么  是的   建议  不要买  抗   **  打个王者   能让你  哭
差评   凑合包装太简陋
差评   这个手机买完第二天就送充电宝的吗？
差评   用了两个星期，性能还可以，屏幕有时接触不良，断流也有过，还会自动重启，朋友说我中奖了，检测又测不出问题，真的很幸运
差评   一看就是二手的，还有灰，***名不虚传
差评   抱很大的希望想买一个好一点的，速度快的，网络信号好的，但买回来发现和我以前1099买的手机没什么区别，没什么出彩的地方，很普通很普通！都太一般了，好失望！
差评   说的明明白白的，这次购物体验一点也不好，你们记住了，要是手机在7天内坏了，你们一定要退款，换货你们就后悔去吧，我已经非常的后悔了，切记切记！，给这么低得分不是手机问题，是京东问题。
差评   不到两个月就坏了，开不了机，充电发烫，对小米很失望！
差评   京东让我失望了。手机拆开里面到处是灰尘。手机边角都磨损了。现在的包装居然是个朔料袋子。打电话给客服。说话吞吞吐吐的。一点都不专业。换货说要一个星期，服服的
差评   没有手环送，就不要坑消费者，虽然是不值钱，但要有诚信，其它地方买都有F送的，就你没得送，大家都是同价，那又可必在你这里买吗？
差评   首先，使用了几天之后想开启微信指纹支付，结果显示指纹错误，跑去问客服，客服说让我重新录一下，好吧，我就重新录了一下指纹才弄好。又过了几天，拍照的时候直接黑屏，卡顿，连设置都进不了，清除数据也没弄好，重新开了下机才弄好，手机才买了十几天，这十几天的使用过程中也经常卡顿，打游戏也没有传说中的那么顺畅，老卡。客服的态度也是模棱两可，相机像素也不是很好，本来耳机是黑色的，拍出来就成了粉红色，现在想退货退款，客服说已经过了7天不愿给我换，最后也只能当自己花钱买了个教训，第一次买小米体验就这么差，以后还能信任吗
差评   收到的是有问题的   几天之后发现时以后划痕 不能退换了  只能去售后  麻烦死了
差评   小米系统真的是烂的没的说，以前用过小米三，系统垃圾的跟马路边捡的似的卡的#。觉得现在都出八了，系统应该能改进，就买了一个小米八，看广告说定位双核，能定位准，拍人清晰，我就呵呵了，实测上海游玩那个定位就在附近三条街一直不停的变换，打个车能定位到两公里以外~~不知道这个准是相对什么参数说的。至于拍人清晰，是挺清晰的，出去拍了一天的照和视频，感觉不错，但是晚上回家想看一下的时候，拍的照片一张都没有~保~存~上！！！然后看了一下照相机，哦，原来是死机了，但是照相机可以正常拍照，就是不能保存&hellip;&hellip;可能也赖我，没有拍一张看一张~~小米，就这样吧~注定咱们有缘无分，每次买到你都是烂机~~~
差评   各种小毛病，各种**功能，吹牛逼不上税
差评   屏幕闪屏，很过分，三千根本不值
差评   刚买没几天就送小米手环了，变相降价，找客服，说超期了，我买个手机，总不能每天来看一遍价格吧？再说你们这价格也是随时变化的，你让我怎么关注？我不至于天天盯着你们吧？价格保护，纯粹胡扯蛋。
差评   后悔买了小米8，导航定位太垃圾还说是双gps定位在房间定位差几百米比我原来的小米5都差劲
差评   手机开机下载了微信就弹出微信程序没反应，说是送手环的，居然没送，联系客服说不是一个商品？同款手机不是一个商品？逗我了？请问这样的经营策略就是为了坑人？
差评   垃圾手机  坏的
差评   感觉手机运行不是很流畅，WiFi和4g信号真垃圾。
差评   手机好不容易抢到了，却让人失望，才用了两个月，现在就总是无响应无响应的，点外卖的时候也卡的不得了，系统也更新了，垃圾也清理了，就是不行，无语了，我男朋友是米粉，一直给我洗脑小米是最好用的手机，我就买了，但是说句实话，真的不好用，我很难得一次差评还写这么多，反正这是第一次买小米也是最后一次，米粉可以随意，无视我就行。我只是说一下个人的用户体验，反正不会再买小米了，就这样
差评   五星吧 因为好多人和我一样比较喜欢看差评
差评   垃圾手机，没想这个价位的手机相机竟然会有时卡顿，而且打游戏时会偶尔断流
差评   屏幕低光有绿色的条纹显示错误，并且如果过了15天保修米手机出了问题你就可以等死了，一年保修也都是假的，基本上就算是手机自己的问题他只会拿米手机拆了问题部位重新修并不会给你换新的。售前客服秒回复，售后你就是条狗，3000块手机这样就算了，不是很想在用国产手机了，京东客服也是非常感动的素质，装疯卖傻死人一堆，都是机器人，客服按钮藏起来就是不让你按。以前都说买手机上京东，这下也算是体验了下京东感动的服务流程，反正无论是小米旗舰店，还是国产手机，还是京东买手机，这辈子都是不会再有了。
差评   垃圾得一比*，我选的颜色是兰色给我发的是黑色*，发票又不给我联系客服又联系不上*，京东物流又送货又慢我等不级自己去取，
差评   怎么光有手机 没有手环 不是赠送手环吗
差评   差评 手机用了一个月零四天 电池鼓包 送去售后说是进液 客服打了两个电话 说建议你别修了 还是换新手机吧 ，第二天连电话 都不打就给我邮回 强烈要求给我维修 客服不鸟你那一套 千万别买 京东就是个坑 不负责的混球
差评   我真的是不想给差评的，给女朋友买的，也是我推荐的，以为很不错，结果用了大概一个星期就来跟我抱怨说手机没怎么用八十多的电量一下子降到了四十多。我是一直很相信小米手机的，也一直很支持京东的，这么搞是怎么回事？电量不经用？逗我玩呢？真是不想说什么了。建议想入手的人还是再观望一下吧。新机刚出来肯定有各种缺点。骁龙845，我呵呵。本来对华为手机就已经很失望了，小米还这样？呵
差评   搞不懂我朋友为什么要买这么丑的手机
差评   买完就做活动
差评   第一次买小米，手机是没什么问题，问题是买个手机，连原始屏保贴膜都不给贴，原来小米都这么抠，过分啊，放口袋没几个小时，屏幕就花了，烦躁的很，，第一次遇到买手机不给贴膜的，又没要求贴多好的膜，随便贴个都行，应急用的。现在看着花屏手机我已经懒得用了，这让我一下到哪去找贴膜，这不搞笑吗。
差评   差劲的要命没买多久就送赠品了，服务态度差评
差评   兄弟姐妹们，把碎屏险买上，把碎屏险买上，把碎屏险买上！！！换一下620，还在保修期里就这样，刚买的新机子，换与不换都肉疼。打电话给京东客服，产品客服都是各种推脱，一问三不知！也是自己手残没有拿好，怨不得别人！但在这种情况下没一个客服给我说一个大概的报价。算了，幸亏不能给零星！还有就是手机确实还行，没有说不好的意思。只是这客服感觉什么问题都解决不了还给人添堵！
差评   真的差评 贴了屏保 用了十五天  屏幕摄像头那边就裂了 摔都没摔过一次就裂了，真的差！！！真的不会再买小米了！
差评   包装不说什么了简直垃圾。里边一点防震的东西都没有。人家买了还送充电宝了手环了什么的。我是什么赠品都没有。唉，第一次用小米，失望。
差评   千万别买小米8了，什么双频，我用摩拜单车一直定位不了，而且我也开启了定位，还有网络信号超级差，用wifi会断流，数据连接也不稳定，微信视频或者微信电话超卡，有时候甚至没有声音，我准备去反映这个问题了，还不给换，真的是别被广告给骗了
差评   一直都是米粉，我和爸妈都用的小米  ，这次给妈的米3换了，这次还是蛮失望的。。做活动的第一天  是买手机送充电宝，我就活动第一天买的，你知道给我送的什么吗？  是充电线  真的是  不厚道的很。和客服联系  客服说送完了  我第一天买的  就送完了，活动的宣传还一直挂着   可不能这样唬人吧
差评   能用状态，没有像传说中那么好
差评   说好的下单送充电宝，到货一看没有，是不是下单送充电宝这活动就是骗人的
差评   一般
差评   垃圾，玩游戏老是掉线断流网络卡的#
差评   外观不看，刘海太大，最重要的是断流严重，后悔买了，烦
差评   这个包装也是醉了，被处理过似的
差评   这才第几天，就卡死了。这是什么鬼，然后使用系统自己的重启，重启半小时都没有反应，只有强制重启才开了。这个不科学吧
差评   为什么不能打0分，垃圾手机，才使用2周不到，就黑屏了，开机跟没开机一样，真是服了小美，这辈子都不会原谅小米
差评   充电头没用
差评   我只想说，创新可以，麻烦测试过来才来！自己去体验下那种玩游戏点不动，屏幕失灵的感觉，刚刚开始觉得用着还行，可是玩了快一个月才发现，那个刘海真的像坨屎！不是我真的想说那个有啥用？第一次买小米感觉很失望呀！
差评   买了不到10天，又是降价又是赠送小米手环又是出8G内存版，行吧，谁买谁**┐（─__─）┌，我也不匿名，实名制diss小米8，谁买谁是**！京东物流不错，快递刘哥也给个赞，现在看见这个手机就想吐
差评   刚好换手机，上市就买了，没几天听筒部分莫名其妙的有个坑，之前买的米2也是，别的品牌从来没出现这样的事情，电量正常使用，不打游戏，就浏览新闻看看微信，早上七点出门晚上六点到家就不足20%。
差评   差评！拍的时候有赠品，没收到赠品，。要客服补发，居然拒绝！。想入手小米手机的去官网看看吧！。有赠品！
差评   #太坑用了还没10天就降价
差评   一颗星都嫌多，不知道是京东的货有问题还是小米就这样！无线断网，移动网络丢下行！无语了
差评   手机一般般，送的外壳很差，不太满意。。。。
差评   我们当时选购的时候没有礼品赠送，为啥官方过了几天送手环呢！
差评   网速不稳定，玩飞车卡顿，其他还好
差评   边框有点宽了，机器整体上没有渲染图上看起来那么灵动，显得有些&ldquo;笨笨&rdquo;的。屏幕材质、CPU性能都没有问题，这个价格能买到骁龙845还是很划算的。但是为什么我只给了两颗星呢？因为摄像头真的太让我失望了！后置摄像头在日光灯下闪烁严重！出现了很多暗红色的闪烁纹，已经严重影响到正常使用了。设置里面的&ldquo;防止闪烁&rdquo;选项，无论我设置成50Hz、60Hz还是自动，都无法避免闪烁！HDR和AI都开了也不行！第一张图是我在拍照界面的截图，第二张图是实拍！那么宽的暗红色闪烁纹，这摄像头还能用吗？我以前用的小米5X配置低，摄像头反而没这个问题，日光灯下完全不闪烁。昨天下午刚收到的机器，就出现这个问题，真的很别扭！希望只是个别问题，今天中午拿去小米维修中心做检测，准备换货，实在不行就退货
差评   我14号买的，活动说的是送小米手环，然后15号送来并没有，找客服问，他说只有64G版本的才有，活动上根本没有说，然后让我去找京东客服，然后京东客服说今天没有活动，我14号买的有活动，15号我拿到，他说15号没有活动，我就无语了，然后又跟我说送完了没有了，，我就是看到送手环才买的，结果没有，还一直跟我扯，真的是失望啊，，没有就不要用活动吸引客户，简直就是骗人
差评   不好不好，自动重启6的飞起，每周定期自动重启，系统升级后自动重启依旧，重启到没朋友，就是那么酷炫！想即可体验自动重启的感觉么，那还等什么，请火速入手吧。
差评   电信卡4g用不了，3g信号不稳定，很大的问题
差评   外观可以，速度也可以，唯一不满的是相机，真实像素与数据匹配吗？我都怀疑？照片严重失真还不清楚，还不如之前用的oppor9失望
差评   充电线非常松  摇摇晃晃的
差评   没商家说的那么好，很失望的一次网购，还没我以前的旧手机网速快，才用不到一个月就这样，别的在用用在说吧！以后不会在买这家手机啦！
差评   买一个月手机摄像头就进灰了，还不给退不给换新得，维修了一次回来还这样，下回打死也不在京东上买货了，就这服务一个之一个得，还不如上实体店买了！做失望得一次购物，让他们自己想去吧，明天把京东卸载了，在也不会在京东买东西，大家也得考虑考虑啊，一但有问题了就不管了！
差评   服务不是一般的差  小米售后都给我换 京东不给我换 无语 差 差差
差评   我也是无语了，刚买来的那几天好好的，现在网慢得要死，还说是正常的，非常失望，感觉欺骗用户
差评   打游戏秒变2G或者断网，也就小米手机干得出来，之前用小米4也是这样，换苹果用了一段时间，这样换回来。还是那个尿性。不用WiFi，还没法评价。
差评   从小米3买到到小米8，小米5出现WiFi断流，小米8直接开始数据断流，我也是服了，这大概是最后一步小米手机了。
差评   特别垃圾。。
差评   手机卡的一批，一照相就死机，我真的是欲哭无泪
差评   机子还好。感觉好气，抢了半月没抢到，原来的手机刚好坏了就买了豪华套餐版，**一月不到全系现货了，现在还送小米手环，该死的饥饿营销，朝死了作吧，粉转黑了！
差评   开机出现苹果图标，什么意思
差评   买了就后悔，各种事啊，信号还不好！！！！！！！
差评   手机质量可以   就是屏幕买来的时候有个小白点   做工不行  差评。
差评   运行还可以，但是语音录入老出问题。.有时候会出现你发语音不带耳机，发的语音没声音
差评   先不说手机好不好用，就她们那销售服务无语论比！要是自己用定退不豫！！！可恨的是打官方售后投诉说京东自营的处理不了，要是在官网买的可以处理。
差评   一直都是小米手机的忠实粉丝，以前都是在实体店买，这次京东上买的，耳机转接线接头不牢，插耳机有问题，叫客户补换一个都不行，还一直都是机器回，谁会一根线的事，把整个手机都寄去维修，我这几天不要用吗，大大的差评，以后不在这买了，处理售后服务太差
差评   GPS定位不能用，不是不准，是根本不能用很失望，其他还好，目前没发现什么问题，另外还买了一台白色的，通话有问题，退了，这台算了，难得退了，心累
差评   断流严重 *
差评   很不好的手机，，，刚刚用特别差，，出现很多问题
差评   手机本质是好的，为什么差评，几千块的东西连个纸盒都没有？一点防护措施都没有？一个破袋子就过来了？一星是给小米手机的，如果可以一星都不给！
差评   手机外观还行  手感极差  使用21天  出现数据断流  论坛已经反应BUG.  但是不处理  请大家谨慎购买
差评   小米8有问题 ，用手机录音开的居然是降噪麦克风，下面的麦克风无效，用酷我蓝牙耳机玩绝地求生，先连蓝牙耳机再进游戏，声音正常，开麦克风声音马上变声，就像有线耳机抽出来一点点变成的那种怪声，如果先开绝地求生再连蓝牙耳机也是这种怪声，酷狗k歌，蓝牙耳机麦克风无效，只有手机下面的麦克风有效，这手机还真是奇葩，其他任何手机都没这问题，我以为这个BUG会有解决方法，可过了这么多天，搜遍网络都不见解决方法，早知道这样就不会买这手机了，再就是手机广告注明支持aptx，实测是不支持的，我的蓝牙耳机连接一加6是有aptx选择项的，这个没有。
差评   差评，刚买完就降价，我还没确认收货，我***你吗
差评   外观有明显瑕疵 两台都是 上门有擦不掉的黑点 在不同位置 这样的都能出厂我也是服了
差评   ****，捆绑销售，有现货不卖
差评   垃圾手机一枚，米粉转路，抢到第一个摄像头缝隙大能塞面巾纸，换货以后明显感觉新机指纹模块有污渍，标签都是贴歪的，怀疑是退换残次品，当时没在意，因为旧手机坏了急用。一个月不到的时间，使用感受都不如千元机！外放毫无音质可言，刺耳单薄的声音！你也配叫旗舰机？拍照卡死，闪退！845神优化？刺激战场掉帧严重，手机还是一如既往的烫！过几天耳机转接口又没用了，插上自动减声音到零，现在连耳机图标都不显示了！老子花三千块钱买的都是啥**玩意？这么多问题要是在半个月内还能换，妈的过了半个月就自认倒霉吧！叫你拿去修！想要入手的慎重吧，别在这***买，没什么正品好货！
差评   说实话大毛病没有  小毛病一大堆  本来说就这样用着算了  但是刚刚又出问题  耳机插上去莫名就不能电源键锁屏了  而且还自动关掉声音  经常莫名的就屏幕失灵无法 无法点触  经常屏幕自动旋转过去无法在转回来  卡住等好久才转回来  经常卡住不动  以后还是用回苹果吧  虽然贵但是系统好用  耳机都没有送一条  这是最差的2699买了一个裸机  买条耳机花了200多我也是醉了  差评差评
差评   这次买得太坑了，用了半月才来评价的，屏幕左边的和上边的缝太大，真的买插张a4纸进去清理灰尘，我是个米粉，这次真失望，买了两台米8了，第一台小米之家买的，没有这个情况，唉
差评   用了一个半月了，现在来评价！六月十几抢购到了，一直不发货，后来到工商总局投诉了当天给我发的货！。用的过程中出现了以前手机从未出现过的问题，连接车载蓝牙，能连上，但时而连上了也不能车载接听！。第一次导航时，出现不更新地理位置，一直在原点，无论高德还是百度地图，导致我第一次去新公司报道走错路，差点迟到！。下载的pdf文件，文件管理器只显示一部分文件，以前的手机只是出现过刚刚下载完那一刻，文件管理器没有显示，后面全部显示的！小米8有的一直不显示，我还一个个文件夹找！
差评   被小米的系统彻底恶心到了，使用体验极差，想买的慎入！！！之所以买小米是因为听说小米给用户很大的自由度，可以随意刷机，结果却发现小米把苹果那套控制用户的做法发挥到了极致，主要表现在：1）手机必须绑定一个小米账户，否则无法安装第三方app，而且一经绑定，永远无法解除（账号退出登录也没用），相当于用户想要安装任何软件都得小米批准，虽然手机是用户花钱买的，但手机的控制权却在小米手上，小米如果想在后台窃取用户信息也是轻而易举的；2）绑定账号后从小米官网下载解锁软件进行解锁时却莫名其妙被告知要等360小时（15天）之后才可以，自己花钱买的手机，想怎么用就怎么用，出了问题自己负责，关小米**！
差评   太坑了，买了才几天就出活动送移动电源，因为差一两天而没法参加活动，有过了退货期，唉
差评   **小米，用了半个月了，信号差的很，骁龙845又怎样？没网络怎么玩？玩游戏，看视频经常断流，，无限流量都一样，经常断流。
差评   对这个米8真是无语了，以前用的几块小米都没遇到断流的问题，这次换两块米8都是同样的情况，信号满格就是连不上网，刚到手还好点越用越严重了，已经超出退货时间了，被这手机烦死了，给我退了?对京东的送货速度还是满意的一天到！
差评   小米8为什么一直fps信号弱。。。。。。。。破手机
差评   开玩笑吧，刚买回来充电器就是坏的！这是我买了这么多手机里唯一一个，第一次买小米就出现这种情况！用其他充电器可以充进去，用小米自带的就不行！
差评   别人2150我2699，很不平衡，很不爽，最后一个小米手机，再碰我直播**
差评   指纹解锁能随意解开，拿没有录入的指纹多刷几次就解开了，频率还非常高。。我设置了密码，但是只要按下电源键能解锁，不需要输入密码
差评   用的总体感觉还不如之前的红米note4X，平时就玩玩游戏，用地图定下位。自己看下定位偏差，不实时更新就算了，方向还瞎指，走错好几次。有时候解锁屏幕时还会卡顿一样，或者出现android正在启动（具体没看清）的字样，这是闹哪样???。本来用的功能就不多，用了还老是出现问题，唉，开始坑了么？？？
差评   以前用的手机下载的App软件，很少有卡死情况，小米8买来有三天多吧，就微信卡死不下于4次，还有上面自带的微软的软件，今天下午打开，卡死十几遍才打开。我也不是黑你们，这就是我这几天用的情况，不是另一个手机坏了，这个我必须退货。
差评   第一次购买小米的手机，用了十多天不到居然就解锁闪白屏，屏幕解锁需要按三次才行，第一次闪白屏，第二次没反应，第三次才行，联系客服就知道推，收到手机才十六天，使用不到15天，硬说按政策超出换货时间，一部破手机，对两家大公司失望。产品不行，服务还跟不上。大家说咋办？
差评   小米的东西买过很多，这次很失望，垃圾产品，刚用一个多月后摄像头进灰，查了下很多人都这样，京东说是过了换货期不能换，只能寄回去保修，这期间没手机用，批量问题竟然不给好的解决方案，小米真是发展垃圾了
差评   京东的快递速度不用说了，快 是肯定的，但是产品确实不咋地，刚买回来就有问题，什么问题就不说了，刚开始是小问题 也不怎么想理，过了十来天直接来不了机，我就是醉了 想退货已经退不了了 然后换货 最后等了一个多星期。这是我在京东买东西最后悔的一次。
差评   果然***，唉，手机一到就是手机壳保护，钢化膜贴上，今天就才发现摄像头旁边一堆磨痕，懒得换了 就这样吧
差评   才八天就送充电宝 还不补早知道去**买
差评   手机老是断流，打游戏打着打着就突然没有网络了，一天来个五六次。吃鸡有时候到决赛圈，突然网断了，等到重新连到的时候已经被**了。已经试过很多次了。不信的话，自己上百度搜一下小米八为什么老是断流，已经不是用差评就可以形容了。感觉太差了。
差评   我也不知道是什么样的原因造成的，快递放到快递站自动签收，昨天晚上拿到手里，正常带壳使用，中午发现摄像头掉漆？然后就不给退换货，就这样以后还怎么买小米的东西，
差评   用了一段时间，还是给一个差评吧！小米已经忘记初心~~。自带APP太多，删不掉，包括小米电视也一样（让我资深小米用户很难过）。双频GPS是对导航管用，我难道每天闲着没事情干拿着手机开车专门导航啊？这个根本不是卖点的卖点~~~。刘海屏真难看，不反对模仿苹果，反正也是模仿了，手机下面的大黑边就不能完全去除掉啊，搞的不伦不类，刘海大下巴，难看不说，让屏偏大 。电池续航一般，雷布斯好意思在微博上发小米8电池续航时间，唉。这个价位的手机居然把传统的红外给取消了，太可恶。总之：外观和体感还能算凑合，6.18下单时，说是6.22发货，后显示要6.25发货，但一投诉6.23就提前发货，这个京东商场挺好的 ~~有货就发呗，非得要投诉，这样搞得购买体验多不好啊
差评   手机很好用，老米粉了，就是原装的充电器正常使用无磕碰几天就有裂缝了，不知道别人有没有这情况
差评   不想多说，前几天买的没赠品，现在有赠品，好伤心，
差评   7.21买的不到一个月发现后摄像头有灰尘，这密封性也太差了
差评   上午买的不送充电宝下午就有充电宝送的????有点不开心
差评   没有我想象的那么好！耗电非常快，而且我发现后盖好像没闭合，有缝隙。丑死了?
差评   浏览器里面的广告有个很小的AD字样，点到标题上，还没有点任何下载相关的按钮，更不用说安装了。直接就把软件下载了自动装完了。完全是流氓行为。
差评   我感觉我被坑了，什么破手机，网络太不稳定，明明满格信号，就是没网，连wf也没网，玩个游戏皮的要死
差评   **的一批。第一次用小米体验极差。
差评   这才刚买了多久，玩个刺激战场卡的很厉害，屏幕经常不动了，要退出游戏再开才行
差评   动不动会卡，手机信号差，同一地址，同是电信，我的打不开网站，哎，米8终止我所有小米的梦，最后一个小米手机了，客服也不行
差评   第一次在京东有这种体验，第一次知道京东快递是这样的垃圾！！！
差评   当了几年米粉，米八实在#，wifi还没米5好是几个意思，要不是米五屏幕烂了，真想砸了米8，经常死屏
差评   这个小米8用的是真的难受，一天起码要开关WiFi几十次，动不动就断连，看直播都想用以前都手机了，气的半死真的是，重要的是不知道怎么解决
差评   说真的，一颗星也不想给，对于京东的速度是我认可的，对于快递包装也未免太不当回事了，今天收到快递后打开外包装，手机盒封膜已被撕破，盒子也是遍体凌伤，我也是服了京东揽件的，不是自己的东西就这样糟蹋，真是无语?&hellip;&hellip;必须差评！对于手机暂不作评论，用段时间再来追评！
差评   没有充电宝....
差评   屏幕太差了！！！我这才买20天屏幕不知道怎么就划了7道小口子，以前手机用几年要么摔碎屏，还从来没有划出口子的，还有就是按压上拉想关闭程序完全没反应，还有小爱同学不叫他她自己出来，有时叫她她没反应，反正第一次用小米手机很失望，以后不会推荐给朋友了
差评   怎么说呢，小米手机断流已经是雷猴子的通病了，使用下来玩游戏的时候最明显的  经常会断流。拍照没有想象中那么好  不知道是app的问题还是小米手机的问题  首次打开扫二维码软件一定是模糊的  需要打开第二次才可以，整个手机沾指纹比较严重，一模就是手印，没有nfc真的很不爽  空调都没法直接控制， 后置指纹我一直觉得是最坑比的 难受的要命，不是着急使用 肯定要在等等看看其他手机了，续航很一般，在公司不玩游戏的情况下，当然偶尔会看看新闻，小说 九点到下午4-5点电就不多了。  个人使用感觉 仅供参考
差评   手机刚开始使用就出现两次卡死重启状态，用了一段时间后发现屏幕右下角有磕痕，联系客服说要去小米之家鉴定才给退，后来没去。小米8的槽点我就不多说了。关键是手机拿到了我感觉好像还不是全新的。不像出厂商的样子。所以这次购物体验感非常糟糕。
差评   虽然是真的但是就是要给差评，不送耳机，还说个人喜好不同，你不会问顾客喜好什么嘛？死板
差评   垃圾小米8，真是瞎了眼了，买回来后置上面一个摄像头进灰，我忍了，**用了一个多月了，现在前置都进灰了，是刘海上面四个孔都**有灰尘，真的垃圾，谁买谁后悔，去百度百度米8进灰，米8摄像机卡，就知道什么东西了，对了，玩刺激战场卡退三四次了，开的是流畅极限
差评   连个前膜也没有
差评   手机可以，但是店铺服务太差，明明有赠品却没给我，还在推卸责任，说发货是京东负责，但是京东客服告诉我他们是按照订单发货，明明就是店铺不想给，还把责任推到京东头上，昨天10点下单，下午4点京东给我送到家，点个赞
差评   一直在同学的推荐下买的小米8，缺没想到是这样的体验。买了新手机，用了不到一周时间 ，开始疯狂卡顿，按键偶有失灵的情况，在第十五天 直接崩溃，如图所示。同学比较懂手机，强烈怀疑这个手机是京东发来的二手货，可能是以前有人退换货重新包装一下又发过来了的，当然纯属猜测。不过就此对京东呵呵!。评分竟然还能给一星，真好 不给怕你骄傲!。物流服务没毛病 京东的这个快递大叔人挺好的，给他五星。
差评   要买建议走小米官网
差评   手机坏了，换了一次新的，数据线裂开了没得换了
差评   说实话我是一个米粉，但是这次的购物很不让我满意，面部解锁很垃圾，屏幕亮着也不解锁(但是我设置了的)，连着WiFi网络差**要死，还会突然给我断了，什么**米八，才买一周又出另一个版本，为什么不一起出?专业坑人吗?这是一次很不好的购物。妥妥的差评
差评   刚刚买了半个月今天无意间看了看镜头，居然看到了灰，无奈唉！刚用了，这么短时间就出现问题，又要耽误几天，手机上还有贴膜  ，维修要拆掉，唉！还要买一个，差评差评，不开心。
差评   之前用note2广告就多，小米手机的广告真是多，比苹果多，比华为还多，之前是米粉，现在有点#这个品牌，铜臭味太浓了。比苹果查的太远，不注重客户体验凭你怎么努力都是白扯，方向就错了
差评   我就想问m8的屏幕亮度和音量控制是什么鬼？自动亮度经常暗到看不见，环境亮度变化完全跟不上；音量时大时小，有的时候调到最大声音依然很小，有时音量拉到没一半就声音爆炸大，用的同一首歌。最厉害的是音量拉到0居然还会有外音，还有之前音量调不到最小，这是小米故意设计整买家的吗？
差评   买回来之后  我就没来评价过   今天  才来  是因为  我发现了  手机质量问题  为什么  手机充电口两侧的音频外放口 只有一边响  不用解释大家也都知道了吧   关键是  时间过了  没法换货  我又不想拆机维修  也就物流拿的出手了  别搞送VR的活动了  质量不过关啊
差评   屏幕有一条小划痕烦死了
差评   拿来就给我破一个角 还没开呢 就这样 差评
差评   买啦不到一个月，手机就出毛病啦！锁屏键按不亮屏！ 呵呵呵呵呵京东的好货，以后我能不从京东消费就不从京东消费！拜拜！
差评   没人比我低了吧
差评   本来我用的是小米Max导航用 一直用着还可以就是最近老死机 就换了小米8号称双路GPS一点都不行 跟一个小米Max导航都比不了，动不动就GPS弱 垃圾 这次小米8是真伤心了
差评   垃圾手机信号差得#，用了一个多月玩游戏信号就没好过，我对你充满希望你却给我最大的失望，你大爷的！
差评   就这么欺骗忠实米粉吗    手机充电充一会断一会   这一颗心是给快递小哥的
差评   扬声器太烂，魅族16出来之后米8简直是耍猴
差评   用了差不多二十多天就出现死机卡机的情况还有看视频的时候不清晰，这就是所谓的小米8手机嘛？
差评   第一次买小米手机 一个多月就花屏了 唉:-(
差评   我用了几天米8了，过来评论一下，觉得现在的米手机特别的差了，百度搜索都卡，玩王者荣耀也是卡，手机里储存的联系电话号码不知道怎么一个都没有了，我也没有撤销，垃圾米8，买了很后悔
差评   充电宝不送。数据线也没送。刚分期付完 价格又下降了
差评   不吹不黑将近两个月真实使用体验1电池中度使用一天将近两次充电2定位没有宣传的那么神跟普通手机定位一样有时反应延迟3网络这个最为诟病查了下网上都说小米在各大论坛疯狂#关于小米8手机WiFi断流wifi信号差（打王者基本不能用一句最少断流四五次）移动网络信号差同一位置对比华为人家信号满格小米基本就一格（相信我不是个例应该是普遍现象）4系统不好评价MIUI9中规中矩不挑剔的够使期待MIUI10能带来惊喜
差评   M:来呀～买手机送充电宝。到货后：对不起，送完了，没有了，不送了，你能拿我怎么样。
差评   几天的新机子就触摸不灵卡顿，尾插还左右晃，怀疑是翻新机
差评   厉害了叫开发票不开给我客服一直开个耳机发票给我。厉害你们
差评   买了一台二手机?  一开机无缘无故就弹出来别人的照片  都不知道在哪里删除???
差评   东西不说，服务很差，刚买几天就送移动电源，别人7月20号的都补偿移动电源了。我7月31号的啥也不补偿。客服还挺傲娇。呵呵了，。什么东西。
差评   一直以来以为京东比*服务质量要好，这一次买这个小米8让人太失望了，充电器用不起，不给解决问题
差评   用了半个月，出现的问题如下：1、拍照有时会出现没反应。2、拍视频抖屏。3、微信朋友圈发视频，编辑的时候，跳转至其他页面，转换不了。4、打开微信出现卡顿。总体还不如我之前买的5X。垃圾一个
差评   千万别买老子这手机换了三次还是出现自动关机的状态，客服叫你刷机他也不教你，对小米失望程度就这么多了吧，giao辞，换魅族16去了
差评   一分都不想给，手机因一不小心从20厘米高掉到地上，摔落地方居然凹进去了一个坑，因为外观受损不能退货了，玩游戏的触碰延迟非常大，各位想想打王者的时候有这情况会怎么样，吃鸡的时候因这延迟迟0.几秒才开*会怎么样，这种软绵绵的感觉真的令人恶心
差评   手机不是很好连耳机这些都没有。人家买有送充电宝这些啊他这个只有充电器跟手机连发票都没有
差评   手机还凑合，但是数据线是真的吝啬，质量超差，接口居然不对称，这成本省得我都无语了！上网买了条数据线，比原装充的快多了，还有售后服务令我很头痛，跑来跑去的我很累！
差评   才用了20天左右关机充电就发烫找客服问也是那么两句话一点也不想解决问题瞬间对小米失望
差评   这大刘海，唉，真的不行
差评   使用效果一般，时常卡顿
差评   买来二十天就开不了机了，反售后说主板坏了。   换了主板。。   要买的祝好运了
差评   为什么要差评呢是因为京东#，脏了我一个移动电源，明明买的移动电源套装版，就果就发了一个手机，向客服反应就告知商品清单只有手机，那你们商品页面那么大的移动电源字被吃了？价格也比正常版多49，真的是服
差评   小米八咋回事，媒体声音突然没啦，也过啦退货时间，气人，还得自己掏钱去修，菜鸡。
差评   很少给差评也一直用小米的手机但这个手机实在太#了双频GPS找不到东西南北录视频居然死机看视频忽然屏幕很暗从启手机才好了过了退货期了凑合用吧花钱买教训吧！
差评   从买到到手，用了10天，怎么给好评
差评   **的官方，下单直接压了我的货一个多星期，就是不发货，垃圾
差评   **的官方，下单直接压了我的货一个多星期，就是不发货，垃圾
差评   不明白为什么会出现这样的情况，现在才用了十八天，是不是过了十五天后就一直修？
差评   我买东西基本上不给差评的，这次是真的来气了！当时抢购买的，过了快半个月才给我发货，等了这么久，质量过关我也就不说什么了，刚过无理由退货的期限就开始无原因的自动重启，开始没在意，以为是偶然现象，到现在用了不到2个月的时间，一天最少重启一次，赶上哪天心情不好。一天重启3.4次，我也是够了，找客服，互相推诿谁也不管！让自查，我要是能自查出来我还找你啊！无语了！！！！！一颗星都不想给！！！！
差评   七天之内我申请退货 居然给我的处理是先寄回去检测  七天无理由简直是忽悠
差评   猜猜我为啥隔了那么久跑过来评价小米8？？？。我为了一个小米8耗费了我多少心神，我以为搭载845的小米8打游戏是没什么很大问题的，就在我这些天用他打刺激战场的时候，卡了多少次，我甚至画质都没开超高清，简直是疯了，就今天，观战别人都能卡到无响应，哦呵呵，想起来还有京东评价可以让我发泄一下，这手机其他很好，我想评价个一星，别理我，很烦！
差评   才10天不到。就死机了
差评   **的不能在**了，外音无缘无故的没有了，耳机也无缘无故的减音量，加声音都加不起来，小米手机越做越**了，劝大家选手机*****考虑。
差评   如果是想闲时玩游戏（刺激战场这种），不建议大家购买6G内存64G（其他我不知道）版本。我是从15年（京东）的16G苹果6Ｓplus 转过来的，就是内存太小游戏玩久了很烫电池也不耐用这些原因就转了小米8，网上把这款手机吹得神乎其神，抱着试试的心态买了个，结果大家应该都想到了。这款手机除了人脸识别真的很快以外，玩游戏超卡（刺激战场），很跳帧数另外很耗电。建议大家不要被845处理器骗了，其他配置都要看的！
差评   无法评价，这是我第一次买小米，也有可能是最后一次，开机后几秒才有软件界面，有时候直接无法连接网络，某时间我想发个红包给某某，呵呵，一切正常就是没信号，某时间我想逛逛*京东*，呵呵，进去就是一片*，图片界面都没有，订单信息估计十分钟都等不出来，或许我是个例，但是既然遇到了，我就给差评！
差评   使用感觉特别不好，滑屏太快了，根本控制不住，上当货
差评   现在的小米手机品控真的是无语了，手机到货由于贴膜刚开始没有，等贴膜到货了才开始用，晚了一个星期，用的过程中就发现查两个卡时，联通卡经常别人打不进来电话，只有自己用联通卡拨一个电话出去的之后，才能恢复正常，手机再放一会不去动他，又别人打不进来了，和小米客服联系，客服说是我卡的问题，之后专门找了两张联通卡做实验，问题同样存在(移动卡一切正常)，联通卡插华为苹果手机上，一点问题没有，返回小米客服检测，十多天，给我刷了开发版，出了个检测报告说一切正常，拿到手一用还是那种情况，无奈之下录了出问题情况的视频，再次返回小米客服维修，最后还是检测说没问题。我想说，难怪这么多人从米粉变为米黑，商品品控做不好，出了问题还不承认，客服差的一塌糊涂，还怎么样说让大家爱你？。在这感谢一下京东客服，尽管小米客服多次检测说手机没问题(小米没有给京东授权检测维修)，但是京东客服小哥看到存手机里的问题视频，果断的给我退了货，就冲这个服务态度服务理念，以后手机坚决就在京东买了。
差评   **刚买回来没多久相机就这样
差评   说好的移动电源呢？垃圾小米！
差评   这手机摄像头有问题，拍照有灯光的时候有一道蓝光，晚上很明显，可惜我20天了才知道，要不然就换新机了
差评   大家不要在京东买，京东是**，我买的时候上面写赠送小米移动电源，结果收到货的时候没有移动电源，我联系客服，一开始说送完了，然后我就质疑他们为什么没有标明送完为止，然后客服就改口说64G跟256G的才有送，我买的是128G的所以没有送！我只希望你们可以提供证据证明在我购买的时候你们这些信息有告知客户，如果没有证据，你们就是欺骗客户，欺骗广发消费群体，米粉顶起来！米粉顶起来！米粉顶起来！
差评   除了快递快一点，其他什么优点我都找不到了，信号差，运行也慢。安兔兔也检测不了，一点进去就说网络差，连着Wifi也一样。差评中的差评。
差评   我只是冲个电而已，温度这么高吗？充电的时候我又没有玩，就放在枕头旁边，好怕晚上睡觉，电池万一炸了怎么办！
差评   差评是给雷猴子的。当初想买小米5的时候害劳资连续签到23天，还是没资格买。
差评   买手机送冲电宝，没有送，客户说送赠完即止
差评   这是我用京东网上购物六年多来体验最不好的一次，我的钻石用户是我相信京东积攒起来的。苹果7P刚出的时候我就在京东上买了一部，因为我相信京东的快递时效和安全。今年的8月8号在对比了小米商城和京东自营小米旗舰店后，（同样的价格，同样在8月8号够买小米手机8赠送小米新款移动电源2一部），本着对京东的信任，同样我也是一名米粉，最终选择了在京东商城上够买，在第二天收到手机的时候当着京东快递员现场拆开的包装，只有手机一部，没有赠移动电源，问快递员说有可能会单独给发过来，就在当天晚上我和京东客服取得了联系，她说订单没有显示有赠品，后来又说赠品有限，赠完为止，因为赠移动电源的活动是8月8号的，我8月9号收到手机的时候已经没有这个活动了，活动页面也被更改了，一个多小时的沟通就是不承认有赠品，后来又说别的版本有，我买的128G内存的没有。还让我把昨天活动的页面截屏发给她看，我就想说一句，一个移动电源几十块钱，你们不愿意送就别说，说了又不承认，为了一个移动电源我也不至于，我在乎的是你们伤害了一位京东忠实用户的心。遇到这种事的我相信不止我一个，提醒大家一下，购物的时候记得截屏。如果京东还想壮大，就别屏蔽我评论。
差评   因为时间原因才选择了自提，结果还是等到了第二天，
差评   差评，昨天买的说是64G和256G的赠送移动电源，结果今天再看页面显示赠完即止。早知道这样就2399买荣耀10了，就是看到小米8有赠品才买的。你跟这玩文字游戏呢？出来说说你一共赠送几台移动电源？我是活动开始后第几个下单的？到底赠送不赠送移动电源？
差评   差评，刚买两天就搞活动，懒得退换，将就用着先吧。
差评   手机还可以。但是继续给**差评。只针对**
差评   今天是使用手机的第六天 昨晚充电的时候发现用手指摩擦边框会有麻麻的感觉 难道是漏电么 之前在小米商城买了一次小米8 以为后盖缝隙大 退货了 又来京东买 不得不讲 小米的质量真的很垃圾 呵呵 寄回去检测麻烦的很  最后一次买小米 垃圾
差评   真正的欺骗消费者，我买的时候没有赠充电宝，现在最可气的是价格一样还出个8G版的，以后让人怎么相信，吃亏为什么都是消费者，劝大家别买小米！
差评   垃圾，广告多也就算了，手机还有bug，反馈好多次都没用，指纹解锁后自动打开的是相机，每一天都出现一两次。浏览器广告多也就罢了，点到就自动下载，连个提示是否要下载都不问，体验感差的要死。除了浏览器别的自带软件也是。这是我用*和某东几年来第一次差评，大多时候我是不评价的，能凑合就等着系统默认好评，去你玛德。
差评   垃圾，刚买就掉价。16啊
差评   手势操作还需要优化，不是很流畅，最严重的是掉电问题，一晚上掉电10%
差评   电源音量按键有点松动，后盖能塞薄纸，没有强迫症可以接受。
差评   开两个应用照相机打开就巨慢?然后通过照相机访问相册也巨慢
差评   你这什么手机啊，我用一段时间，不好使上下微信就自动返回，各种黑屏，这手机没有网上评论的好，太差了，这支持国产，手机是真不行，我也不玩游戏，就是各种卡，截图也不好使，越用越卡。
差评   信号不是一般的差，不想说了，都是泪啊。断流
差评   不是手机电话，还是微信语音，打出去或者接通，都是黑屏，靠近屏幕和远离屏幕都是黑屏，怎么按按钮也没用，就是黑屏。我问了京东客服，问了小米官方客服，没用，不了了之，所以我只能在这里评价了，请看到了，给个回复
差评   第一次给这么低的评价，买的时候广告说赠送一个移动电源，跟小米官网的活动一样，买了以后以收货地址为理由说没货了，并且在移动电源已经没货的情况下也不愿意将赠品广告撤掉，希望大家购买时睁大眼睛
差评   说好的64G怎么显示是56？ 这么欺骗消费者啊？ 小米6可以用遥控空调 想着8肯定也可以 没想到买回来不能用 发票也没有 什么情况
差评   差评，很差，屏幕差，还好意思策划屏幕为卖点，不灵，看的眼睛疼，还有黑影
差评   超级不爽的一次购物体验，买给老公的礼物，收到就开机试用了，才看到这个颜色特别显粉色，明显不喜欢又没好意思说，还得去买个手机壳遮住这刺眼的粉色，强烈建议男生不要买金色，差评
差评   抬头唤醒。严重失灵。廉价机的感觉。屏幕就像一千元的屏幕？
差评   数据联网时好时坏
差评   用这段时间感觉不怎么样，用移动网络玩刺激战场会出现断流的现象手机发热勉强可以接受，日常体验感觉和我以前的小米6x没多大变化，双频GPS我也用不到，说好的黑科技感觉全在探索版上了，还不如加钱买探索版的，希望下一代手机能真正有黑科技
差评   质量差得不行，买来就带了套，用了一个月不到就掉漆了，摄像头也进了一颗灰，买得最差的一次?
差评   没有红外，没有立体扬声器，没有耳机孔还不支持防水，长焦镜头无光学防抖。。应用商店里安装***，图标却找不到，卸载后用浏览器搜索下载安装解决。。下载原生黑色透明主题，才支持电池数字显示。没有sim卡，不让下载安装app和主题。。没有具体说明文档，三指下滑能截屏是在网上搜的。。自拍镜像开关关闭无效果，前置摄像头拍出来依然文字是左右反向的。
差评   垃圾信号太差玩王者用流量经常四百多
差评   上面写的送移动电源的 都没送，联系客服说送完了，可我看广告还在上面打着，官网都送的，有点坑！
差评   东西凑合，耗电比较快，一上午就没电，拍照很垃圾，游戏有卡顿，读图的时候
差评   米8保值不行啊，没有几天降价了五十。
差评   其他的可以给满分，但是说真的，网络真的是烂透了，走到哪里都断网，无论马路上，肯德基，奶茶店，玩游戏玩着玩着就没网络，看电影看着看着就缓冲，我一张联通一张移动，以为是卡的问题，刻意把卡重新补办新的，结果还是如此，售后直接跟我说是游戏和APP的问题，跟手机没关系，各种敷衍，断网都是家常便饭了，用了这么多个手机，真的没有一个手机网络能够烂到如此程度，其他的性能配置都还是很不错的，只想说，用点心吧！打算过段时间扔了
差评   不是很理想 哎
差评   手机还行，但是京东的价保做的真的是很差，前期买的顾客不仅在抢购成功以后可以四五天不发货，而且在购买以后立马推出购买优惠，对于才购买两个星期的人而且没有任何赔偿，真的让人心寒！
差评   下巴超大，小爱同学无法唤醒，拍照突然黑屏。客服把客人当猴子耍。本来已经申请售后，小舅子说给他用。
差评   购买时间不足半个月就送充电宝，可以申请降价退换，但是却说不在价保期内
差评   手机用了这么长时间，真的有点醉了，手机全面屏手势，有时候会掉帧，打开动画也会掉帧，玩刺激战场，偶尔也会掉帧，就连这次主打的拍照也确实有点失望，唉。。。
差评   买了一个月，整个体验太槽糕了，第一天上手就发现涂油层不好，上部分很明显，下半部分还好一点，自己买了玻璃膜贴上效果明显好很好多，也就没找售后，可是问题是手机发热的厉害，总是无缘无故的发热，后台停止应用放在裤带里也发热真受不了，更严重的是连WIFI比用数据发热的更严重，不知道是什么原因反正自己试了好多次，断流现象也经常发生，用的真的受不了，从红米一**始到现在，几乎买偏小米生态铤产品，这次真的太失望，品质太差了
差评   真的很失望，刚到手没几天就开始送充电宝，变相降价，还不能补送，明明看到很多人到手一个月都可以补送，结果我这个死活不肯，令人气愤
差评   为什么么不守信用，本来有的送的电池不送，用户体验太差
差评   糟心的一次网购，黑色手机配了一个白色充电器，不协调也就将就了吧，谁知充电器是个坏的，无法使用！，让售后换一个充电器也商量不通，必须让全套商品发回，真是无语死了
差评   用了这么久，才来评论，我来说说我的使用感受。首先如果有负分我一定给负的。1,手机信号问题，本人联通卡，自从收到手机后，未识别卡三四次，本人在自己房间，有时也会不识别手机卡，有时4G信号满格有时信号一格，甚至自动切换到3G或两G信号。在此声明，本人之前用的X9PLUS在本人房间4G信号一直满格，当然停电另讲，要不是手机在上网时丢了，是不会考虑换机的。2,手机在看视频时或打游戏时，扬声器声音有时会很大有时很小。3，手机在4g信号满格时，打游戏延迟高的都想把手机摔了。4，手机今天早上突然在我选择省电模式后只能识别3G信号，关掉省电模式，重启，手动#4G网络，重置网络设置都没用，当我连上上wifi，下定决心要退货准备提交退货申请时时，又突然可以识别4G信号了。小米8性价比确实不错，要不然自己怎么会购买，但小米8的信号确实不敢恭维，做为手机信号做的这么差且不稳定，干脆不要叫小米8手机了，叫小米8MP4游戏机算了。
差评   65G的内存缩成55G，运行剩2.5G，饥饿营销，然后这手机也没怎么样，开个王者荣耀，后台开了吃鸡和QQ几分钟就后台的王者荣耀自己给我退了，我去安兔兔跑27万，去鲁大师跑剩20万有截图，然后你是收购了安兔兔？说什么更新到米10系统就有30万分，这30万分只在安兔兔有吗？
差评   京东无良**，给斐讯站台，让消费者损失惨重！差评，差评，差评！以后都不会再来京东了！
差评   1星给京东 刚买完1个星期搞活动送充电宝 联系客服人员 告诉我超过1星期不给补发 就因为你们家有保价机制所以才一直你家买东西 如果这个机制并不能带来实际保障的话 那再见 以后不会再京东了
差评   本人用了4年的小米产品，但是这次小米8不是很满意，出厂质检指标应该提高一点。问题如下:1、打电话有时听不到对方声音，语音视频有时也会出现此情况，挂断后重新拨打又恢复正常。2、接听电话有时会自动打外扩音。如果换货需要多久才新手机能到我手上？请客服人员看到回复一下，谢谢？
差评   用了一个多月了，首先手机发热，晚上睡觉被烫醒了，玩游戏卡死有四次了，小米还是不咋地，以后也不会用小米了，太垃圾
差评   等了半个月，坑逼，失望了，小米8不值得买，1、刘海屏 2、综合性能太普通，3、相机除了像素高一些，其他的功能我的努比亚z11  完全碾压，垃圾
差评   在用小米手机之前，我是非常期待小米8的，可是收到小米8用了一段时间以后，让我感到比较失望，有太多的弊端，首先说指纹，有时会失灵，怎么用手机都没有反应。小爱语音也是，我并没有呼叫它有时就傻乎乎的跳出来说&ldquo;在&rdquo;。其次是网络了，之前用的手机4G网络不知道有多好，可是轮到小米8手机，连个网页都打不开。安装的软件并不多科有时候打开微信还有游戏就卡住，怎么点都没有反应。有个不好的就是重启开机第一次一定要输入数字密码才行，指纹面部识别都不可以，还有很多不好的地方就一一说了。小米8性价比是比较高，可是手机用起来就不咋地！体验不好。感觉再也不想买小米手机了。看小米**就知道，涨涨跌跌还是回到17块。小米要加油啊！
差评   瞎手机，开视频聊天什么游戏不玩都四十多℃，玩会游戏CPU的温度都能到92℃想申请退货
差评   手机是不卡，但屏幕不灵敏，垃圾小米
差评   大家小心了收到的东西可能是二手的
差评   客服说支持红外遥控  收到货试了一下根本不支持
差评   后悔了，京东商城竟然不如官网上实惠，充电宝何在？被京东扣下了？手机还是不错的，但以后不会在京东上买了
差评   怎么说呢，不算太满意吧，还那么贵
差评   此用户未填写评价内容
差评   我买了还不到七天，又是降价又是送充电宝的。怎么，看魅族16发布了，你小米怕了？找客服要赠品吧客服也不给，叫我退货重新下单。我也是醉了，我退了你又卖二手给别人吗？你良心过的去我过不去。算了，第一次买小米就当花钱买个教训，怪自己手贱了吧
差评   **
差评   在京东上买东西第一次给差评，手机到手很不满意，电池店里掉的特别快还非常的卡，经常来电话手机光振动也不响铃声。。没有下一次了
差评   小米越做越差了，小米的性价比确实不错，现在也不耍猴了，确实是一个进步，不过手机是真的不行，长的像iphonex完全没的设计，缺乏创新，小米数字系列的红外遥控也砍了，续航也是真的差，手机里全是广告，虽说可以关，但还是占用系统资源，手机用起来还没得我的一加5流畅，还有小米才发布几个月就降价才买不到10天，就不补差价，以前小米还没上市，一个月雷军就给补偿，现在的小米是越来越不行了，抄袭，无创新，取消3.5mm接口又不防水，也没加入无线充电，而且这是一块1080p的屏幕，小爱同学吹的那么凶，然而并没又siri智能，而且问了她连贯的问题问下个问题她根本不会联想到上个问题，像这样的小米不思进取乐视就是你的前车之鉴，京东第一个差评给你了，非常不满意的购物体验，垃圾，垃圾，垃圾，重要的事说三遍，还有很多问题都没写，不想写了，小米就是垃圾.
差评   感谢卖家   没给我发保护套  那我自己买吧
差评   拍照贼好
差评   未熄屏时放兜里，衣服摩擦会打开软 件，打电话等，差评等
差评   **?！买来一个多月，用了大概不到一个月，因为出差回来才用！现在喇叭不响了
差评   这是我第一次买小米手机，失望至极！！！刚开始两天觉得还可以，但是很快就发现了致命的大问题，手机4G信号太差，差的#！！！就在今天我在北京西站乘车，在高铁车厢内显示三格移动信号，但是手机无法上网，上不了百度，看不了今日头条，微信勉强可用。看着周边乘客悠闲上网，不管人家是几百的还是几千的最起码都能正常使用。就我手上的这部新买的小米8竟然如此垃圾，恨不得立马把这垃圾手机摔烂在高铁车厢里！！垃圾垃圾垃圾！！！！
差评   *，小米商城都送赠品，只有狗D不送。*还多送券。
差评   垃圾手机，通过数据线连接电脑，手机上很多文件都不显示
差评   没等的到16买了8，就像当年没等得到6买了5sp，脑阔疼
差评   买了不到一个月就降价，还送电源，这对于老米粉真是太大的心理打击。
差评   用了三天手机摄像头掉漆，严重怀疑不是正品，需要换货还要我跑100公里跑到实体店开具检测单，来回费用还需要我自己出，我就想知道谁给你们那么的勇气和消费者这么说的。手机返回我用什么？给我100块优惠券买个功能机用，你家**爸爸和*妈妈是不是也用功能机？退货压3000在你们那，带个新的过来，检测出我的问题一毛都不要，还不行，什么都必须要按照你们的来？客服一个比一个吊，完全不解决实事。我会维权到底，寻找第三方检测机构，有知道联系我，不计成本维权。
差评   买了小米后悔死了！！断流太严重了！同一个房间，同一个Wifi，信号满格，用小米8玩王者荣耀隔每隔几分钟ping就到400，根本无法正常游戏！我用那旧乐视max2玩，啥事没有ping值一直稳定在60左右！不论切换到4G还是Wifi问题一直都这样，以后再也不买小米了！！！官方到现在也没有出面解决问题，连承认问题都不敢！！
差评   机子明显是别人退货的我就不想多说了
差评   小米手机功能缺失，官方小米助手电脑版不再支持，不支持电脑Outlook联系人同步到手机。联系客服说让下载第三方软件同步，商务人士，联系人比较多需要经常管理的，就不要买小米手机了，支持国产，买华为吧，考虑退货。
差评   真心一般般，买后悔了。
差评   手机整体不错，就是网络不好。我真的搞不懂？？？
差评   小爱同学，经常不能识别要重复录音，录好后能用一段，然后又不能用了，山寨感好强
差评   小爱同学，经常不能识别要重复录音，录好后能用一段
差评   手机小爱同学使用不方便，经常不能识别
差评   ~不给钱！以后京东产品都给差评！
差评   垃圾手机，还定位呢？打个滴滴给定10几个上车点，还不去最初的红米
差评   第一次买小米，触摸反应太差了，有断断续续的，还有点想闪退的节奏，还是之前的6S好用，相比于之前买的华为还是渣点，我不是托，只是体验感觉，懒得换了，等用坏这部就换其它的。
差评   小米8打游戏感觉特别差，尤其是王者，一卡一卡的，网上也都这个反应，我因为这个问题退货，售后说不行，我的手机膜损害严重，开玩笑，我一买来就贴了膜，膜可能坏吗，反正他们就是找各种理由不给退货，我就用了一天，就不给退，客服服务态度还好，售后态度贼差，爱玩王者的不要买小米8，体验感贼差，特别卡顿
差评   手机拍照功能太差了，要不是因为性价比高，就退货了
差评   信号差，时不时卡顿，小爱同学就是个垃圾
差评   疏油层问题很别扭很不舒服
差评   双击闪屏刚到真是醉了
差评   耳机都没有，手机膜也没送，差评
差评   没有宣传中的好，双频GPS效果不明显，玩吃鸡游戏体验不怎样，还经常卡机，而且是每次一卡就必须重起手机才能恢复正常，不然就一直黑屏和嘈音，而且原机系统是9.5的版本，没有任何更新下载
差评   米8的配置对的起它的价格，性能好，反应快，各方面都不错，为什么给一星？这一星是给京东的，我买的是移动电源套装版，发给我的是标准版，由于当是家人签收的，并不知道，后来联系客服，客服让找京东方面，然而京东的客服电话一直座席忙～
差评   就是屏幕感觉不太好， 很容易被划伤 之前的手机划 摔了好多次都没事呢
差评   给了个二手的，盒子里还有饭渍，呵呵了，手机能用懒得再折腾了
差评   垃圾东西。各种垃圾尤其售后。以前还忠于小米。从这次的事。以后别想了。恶心死了。这回小米真的让我失望
差评   质量太差
差评   才几天摄像头就成这样了  前面感光也出了问题  不知道该说什么
差评   一星的评价是给这个手机的外观跟物流的，这个手机让我非常失望，一个评价发了10分钟，信号差到想砸手机
差评   差评 并不是我黑小米  我之前也是铁粉  现在买个米8相机卡顿不说   内存足够的情况下还老是黑屏！真心的让人不舒服，而且还是再过了10几天才出现这种状况！
差评   买米8本来是看中拍照，结果第一台米8后面主摄进灰，换货，结果第二台不止背面玻璃镀膜不平，而且拆开就发现后摄进灰，盒子里面都有灰！还好京东已经退货了。小米的品控，真是无语，只会营销，而把消费者当儿戏的企业，舍本逐末，是活不长久的。一个自称探索黑科技的企业，却靠性价比博眼球，本身就是很可笑的事，也正好佐证了所谓黑科技，只是其营销手段罢了。回头看看雷军当年的愿景，可能他自己都觉得可笑吧。
差评   一星都打高了，垃圾京东第一次发过来音量键坏了，第二次换的一打电话就黑屏。坑货，京东换货就是一台这里坏的换一台那里换的，
差评   用了十几天屏幕就会闪，售后维修过还是会闪，差评，不建议购买
差评   烂东西一个，微信发不了图片和语音，信号差得离谱
差评   可能是运气不好，遇到垃圾了吧，总体评价，不如千元机小米。。装了十四个应用可以卡到进不来京东，。4g网速时好时坏，同一个地方上午一秒几m，下午就只有四百k左右了呵呵，。还有新收到的手机背面的封条是撕开的，我也是懵逼。总之是非常不满意的一次购物，完全血本无归
差评   用了一个多月，真的垃圾，信号差的电话都打不了，4g网络在哪里都没满格过，还不如已经用了两年的荣耀8，信号差的急用的时候能给人逼疯了，垃圾
差评   手机说256的，只有245   我就开了一个微信6g运行内存，只有3.4g了 客服求解疑
差评   自营店买的，查不到来源！山寨版小米8
差评   信号超差，很差劲，
差评   京东服务越来越差。霸王条款多
差评   到现在差不多十天了，已经成板砖了。。算米粉了，米八送男朋友的，昨天在水乐园，放在防水袋里面不进水了，袋子里都没有多少水 ，在水里时间也不久。检修说主板和屏幕坏了。售后说如果修的话自费2000，售后服务男朋友说没有其它售后服务好。不知道其它地方售后是不是这样。不到十天呐..果断拜拜了。合影没有上传，也废了....本来自己也打算换米八的，男朋友说打游戏时候边上的有白边，也没有想的那么好，但，我想我对米儿也放弃了。&rarr;_&rarr;的确每个手机都不可能做到百分百防水，算我们命不好啦。只是只是没想到这么快晶就！！！不能有怨言，毕竟....怪自己怪自己，好了其它的我也不想说了。
差评   手势不灵敏，多点触摸感觉不太好用，反正有游戏体验感不好。，最想吐槽的就是音质，真心，好好的一首音乐，变成了噪音，无力吐槽，特别刺耳
差评   打王者荣耀画面两边有黑影！和队友语音队友听不清我说话！开音效对面一点都听不清了！不开音效很大声队友才能听见！很无语！
差评   物流是很快。手机本身是真的差。不是不好用。才不到半个月。妈的就发烫我忍了，待机时间还短我也是醉了，充电还贼慢。我得罪谁了？买了个残次品吗？草。不想说什么。发烫不说，待不想机不好充电慢真忍不了。再这里吐槽就有关注吗？来个官方人员给我处理下，失望透顶。不想对手机说太对不好的话，问题是我遇到这样的情况，我不想留什么口德，弄的不好还不能让人说以后没有进步。
差评   运行速度没得闪烁，但是续航能力真的不行，没怎么用到下班就只剩20%
差评   第一部有缝隙退换了，这是第二部缝隙还是能夹纸，包装盒拆掉膜以后里面很多灰，镜头膜小心撕开里面有指纹！！！其他无硬伤，也未激活，但我退换以后拿到的应该是退货机无疑了！！！
差评   一般
差评   你豪华大礼包 耳机给谁用的？插口不一样 你让我往哪里插！
差评   垃圾手机，打个破电话对方听不清，别人给发微信语音聊天铃声不持续响，售后更垃圾，回个电话那么墨迹，小米手机怎么做的，质量真心不敢恭维，希望赶紧给我换个好用的吧
差评   漏电，充电接电话耳朵被电到，从上铺摔下去，屏幕碎了，售后检测中
差评   看起来像二手的，再也不相信京东了，太可怕了，自营都能出事，而且过了七天无理由退换货，京东是不管的，无论以后再怎么便宜，都会远离京东，一辈子被骗一次也就够了?
差评   不好用，很后悔，安卓系统就是不断的各种弹确认。碰到小一点的按键经常反应不到。到手4天，很后悔，应该去买华为的。原来自营也有这么多的水军。雷军这个产品要是感动了你，我只能问，是什么降低了你对产品的标准。快递快，产品不给力。谁要我出，黑色128的，用了4天
差评   刚买了没一个月就坏了，按电源键没反应，不亮屏幕，不知道是电源键坏了还是咋了
差评   从来不给低分的我，我今天给这个小米八周年旗舰机一颗星，为什么呢，体验太差，最受不了的是拍照还不如一年前千来块的5x，发布会对相机的一番吹捧，我拿到手拍了几张确实是另外一回事，水分太差，调教没处理好，发生绿屏后启动不了，只能关机重启，外观就不说了，唯一算好的就是价格了，希望程序员能在新的固件把这些差的体验恢复了吧，太坑了。现在发生的问题有，速度慢，hdr关了一样慢，人像模式颗粒严重，发生边缘虚化计算有问题，普通模式ai颜色太艳丽，测光曝光补偿太大，偏亮，鼓吹的夜景人像，我觉得有点过了，跟以前的千元机没区别
差评   垃圾，时不时会断网，要开飞行模式再关闭才能重新连接。。不支持遥控器。。不支持深圳地铁，买来前刚冲了一百的小米公交，换了小米8居然不能用。。除了屏幕长一点，真的没啥用，小米用一年就卡的不行。。以后再也不买小米了。。垃圾，网络差导致今天打开微信地铁码刷了五分钟都没刷出来，错过了好多个地铁。垃圾中的战斗力！
差评   玩游戏简直没法说动不动就460也不知道小米手机怎么越做越差
差评   竟然不能用红外线,失望透顶。
差评   挺失望，看发布会很心动，第一次用米，很沉，不如两年前的OPPOr7 ,照相很差劲，所谓双摄就是个噱头，不够清晰自然，一个多月，已经出现充电冲不进去等现象，很失望，仿苹果请你醉的高级一点，完全比不上，所谓性价比，呵呵！
差评   手机容易氧化黑屏，然后屏幕用不了，就用了十几天，可能汗水进了一点导致的，寄回去然后说不给保修，本来说要修要给600块钱，后面还说优惠200，那我肯定不接受喽，然后手机没修又给我寄回来了，呵呵。我只能给个差评喽，我觉得手机屏幕氧化黑屏最主要的问题是质量问题，我在网上查的也很多是手机屏幕黑屏的，我们消费者本来处于不利地位，经营者以盈利为目的的，做的事情都是比较理性的，差评。出的检测报告本来要在消费者以及维修工程师共同见证下进行的。
差评   这就是玩游戏不卡？死了就不卡了，草
差评   照相像素非常不好，边框扭曲。价格虚高。
差评   这个手机可真是亮了！本月1号到货，到现在为止，手机电池高温2次，问客服客服说不超过50度都没问题，我的天，手机只要没烧坏都没问题！就是烧坏了也没问题！再买新的嘛！小米同学设置出来居然不管用了？客服说让我重启！我当时就想到在网吧上网，电脑出问题了，网管也会告诉你让你重启！最重要的是，手机待机的时候，我爸给我发来的语音电话，我们老板给我打来的电话，这个手机居然会给我自动挂断！又问客服，客服让恢复出厂设置！！！返厂重修？怕是明年手机都回不来呢！钱也交上去了&hellip;&hellip;不想多说什么了，我想静静
差评   Gps吹牛 。信号很一般。相机很卡。摄像头质量差
差评   刚开始看评论说屏幕垃圾我还不信，现在用了发现是真的垃圾，玩着玩着屏幕会卡住，必须要等大概两三秒才能复原，慎买
差评   品质太差了，用了几天就音量键旁边就掉漆了
差评   建议大家不要买了，这个手机前置摄像头自带美颜，关都关不掉，而且即便把智能美颜的选项关了，照片还是失真很严重，自带磨皮瘦脸，颜色还会白化。打小米客服，说是这款就这样，稳定版和开发版本的都是这个效果，去不掉。建议大家考虑一下，这个前置摄像头效果确实非常差，难看的很。。。再者，批评下京东小米客服，不知道他们用没用过这个机子，答问题答不到点上，最让人难以理解的是明确告知没有售后技术支持；问小米客服电话回答说不知道，让自己去搜。虽然我百度可以搜到，但仍然对他们敷衍的态度很失望。。。作为京东和小米的忠实客户，这次购物体验让我比较失望。
差评   体验不好。由于新款机型，各种适配不完美，触摸失焦率高，尤其看视频时，单击屏幕或屏幕左右滑偶现不能快进后退
差评   信号不好,玩QQ游戏总掉线
差评   手感不错，手机屏幕太脆弱，电池不耐用
差评   续航一般   外观一般     ()信号很差()   像素一般   分辨率可以  处理器还行    但是操作太快会有卡顿
差评   一星都不想给 打游戏断流断的恐怖 我连游戏都好好打不了
差评   垃圾手机用了几天发现手机4G信号经常断必须飞行等一会才能用WiFi经常掉线，有事还会黑屏，现在过了7天还不让换，真是#到家了，以后再也不买这种垃圾手机了。
差评   第一个差评给小米8手机！之前废了老劲线上实体店抢了好几次才抢到，结果手机太让人失望！！！动不动就黑屏，不知什么时候就没法开机了，耽误事不说，新手机啊，也太糟心！寄去售后，什么也没检测出来，但还是动不动就黑屏！！！第二个差评给京东客服！真搞不懂找个客服解决问题要被推三阻四几次，一会让找小米的客服，一会让找京东的客服，一会又是机器回复，md！什么实质性的问题都解决不了！什么破玩意，太差了！
差评   手机卡顿不说了，跟客服说话不爱搭不理了。呵京东
差评   这个手机不行，才玩了3天在刺激战场就闪退无响应，建议大家不要买，垃圾。连钢化膜都不送???????
差评   玩游戏完全不行，卡顿，发烫，果然是为发烧而生
差评   差评  非常差  一点不人性话  客服太差劲  3299的电话  一个屏幕保护都没有  出厂高透膜都没有  差评
差评   建议大家别买 wifi都很慢连到。我个人感觉还没有我的OPPOa57好。有时候还会卡。手感也不好。
差评   第一次永辉安卓系统，确实差，买来不到两个月感觉开始出现卡顿的情况，有一次关闹钟直接黑屏，我按开机键也没反应，过了两三分钟又自动开机了，真的很奇葩，玩#屏幕完全是漂移的那种，看的眼花，后悔得要死买了这款，不知道用得过一年时间不，现在准备卖掉换ios系统了，不是托儿，也不是黑国产机，ios虽然贵确实别人的手机做得好，实话实说。
差评   618买的，一个多星期收到货，照相没吹的那么强大，比以往渣的小米相机是要强些就是了，吹的精准定位不在错综复杂高架上实用意义不大，另外想不出有什么卖点和值得抢的。要重点说的是质量问题，买来一个多月一点，相机突然照的相片全是倒的了，重置相机校准陀螺仪恢复出厂都试了，解决不了，申请京东客服已经不能换只能维修了，维修期间还不给备用机，自己解决，小米是价格屠夫没错，但是~不了好产品，单就这一种故障来说，网上查了，以前的小米手机都出现过，而且没有搜到解决方案，可以猜测小米只是把全部精力放在成本压缩和饥饿营销上，后期客户出现的问题只能自认倒霉，给后来的买家一个提醒，一分钱一分货，别想着3k的小米能有多高的性价比，同天买但比米8早一个周到货的1加6现在用着超流畅，比米8实在，品牌之间的差异只有对比才有发现，小米爱闹腾，1加一直默默努力做旗舰，所以从后续体验来说1加完胜小米，好吧我承认为这体验多花了几百块，但目测米8一年左右会被淘汰，但8+256的1加6能用几年我还是蛮期待的。另，这次的京东售后令人失望，不到一个半个月的手机出现质量问题，不能从考虑客户利益的角度给出解决方案，差评送给小米和顺带的售后
差评   充电屏幕失灵，全面屏手势上拉不上去，已经换了一次了，还是有这个问题，心已经凉了，准备退货才发现换货过后已经不能退了。原装充电器充电失灵，手机其他都挺不错的，要我这种手游情何以堪
差评   买来第三天无缘无故死机重启。?
差评   快递极其不负责，挤压明显
差评   里面的转接线，不匹配，大了，根本用不成，换了几个耳机插都不行。
差评   用的所有手机里网络最差的一个 玩游戏延迟的想摔手机
差评   移动电源套装没有移动电源，买移动电源套装的哥们有吗？你们收到移动电源了吗？还有豪华套装的哥们？多付的钱买到了什么？要不是没有零星，冲这个误导顾客的事情，我一星都不想给
差评   用了两个月已返厂维修，还有什么说的，次货，以后再也不买了
差评   这就是米8吗？刚卖的手机用4?网卡的我都想摔了，没啥好说的必须差评，一般情况下都没有信号这是啥玩一，我都怀疑是不是新手机，在怎么说也千把块来，用了很多国产手机怎么就小米这么差呢，网络太差，给广大的老百姓个建议，买啥都不要要小米了，忒差，是真滴差，
差评   二号下午签收的，刚才首先就是唤醒不了小爱同学，旁边的另一部手机不是我的都唤醒了，我的硬是没有反应，好吧，我重新录制小爱同学不止十次，嗓子都疼了，就是没反应，我还以为是昨天更新了有问题，我卸载更新，然并暖，我提交了反馈。我以为这就完了，打开另一部手机的快传，死活搜不到我的，权限都是开启的，好吧，我就想可能是太卡了，我关机试试，一关机我蒙了，手机打不开了，百分之六十的电，我忍不住点个66666，充电器插上呼吸灯亮，还是开不了，我都打算退货了，拿出我的红米note4准备申请了，不死心的尝试了一下，好吧，开了，不过开机键按了好久，绝对不是刚拿到手机那种开机速度，不是我黑小米，买的时候看评论说刚买回来就有死机的，果真让我碰上了，小米的手机我买过四个，充电宝买过四个，蓝牙接收器，小米蓝牙耳机，充电头，数据线，米兔，背包都买过，要是不信赖也不会买小米8，不过这样的体验让人觉得真的很不爽，还有，包装让人很不爽，同时下单两个手机，一个是纸盒包装纸，一个是气泡包装，对，我的就是那个气泡纸包装的
差评   看着不错 手感也不错 裸机没带耳机 无语 第一次用小米 真是刮目相看了 在京东买iphone裸机都给耳机的 不给我耳机给我一个耳机转化器几个意思
差评   刚买不支持4G问客服让我换卡，刚办不久的卡。提交了问题等结果在评论。买的时候说是小米官方直营店，问客户又说是#商。搞不懂买的手机是不是正品的
差评   先说说手机颜值，挺好的，挺好看的。再说手机运行能力，满分100的话我给80。再说续航，其实一般般，很一般。我用了一段时间，大小手机信号非常有问题，刚到的时候挺好的，用了没到一个月几天会信号很差，玩游戏延迟能给我到690多，4G的，有截图，客服说信号强度50-90之间正常，我基本在105左右，没下过100dbm，说我可能环境信号不好，嗯，可能是的，杭州信号不好，哈哈哈，我差点就信了。发个微信信息有一次都发不出去，同一个地方为什么别人没有延迟？退货或者换货吧，我有好几天没有手机用，倒霉的还是我们这些鱼肉，客服呢说到后面就说请您谅解，哈哈，一句谅解我就谅解了？你是谁啊？国佳主袭啊？小米手机，真的一般般，小毛病不断，不是我喷国产，事实真的让人不舒服，找自己找找问题，然后再拿出来卖好不好？别坑人。这次购物给我的教训是，买贵重物品，尽量去实体店买，网上不知道是什么阿猫阿狗都有，还有，国产真的。。。。
差评   使用一个多月评论   不黑不吹。1：845的性能肯定没问题。2：Miui系统的广告挺多系统也有点不兼容。3：非常受不了的就是疏油层问题   她妈好多指纹真的不舒服。4：续航让我直接想退货   3400玩刺激战场流畅超高加锯齿3个小时多    2分钟一格电实测。5：挺无奈的快递等一星期   客服废话真的多根本解决不了问题
差评   小米现在这个品控也真是没谁了，家里一堆小米的产品，本来是信任小米品质的，原来只是对每次中高端机刚上市就非得搞一下抢购不满意，今天友商发力太狠，中端机到是不用抢了，但是品控也太差了，就一手机第一次收到usb接口有问题识别不到，换了货以后新打开的手机上面全是胶，擦都擦不干净，缝隙里全都是，现在纠结的要命到底是接着换还是退了，这次真是满满都是失望！！
差评   一星是给外观的，手机信号很不稳定，玩个王者荣耀都总是出现延迟现象，有时一点网路信号都没有 重新开机手机才正常
差评   哇，这啥手机了，充电慢的要死，玩个王者都卡，雷军就骗人，???
差评   帮别人买的，还没收到说有问题的信息
差评   手机质量就那样，没有特别突出的，有些东西删不掉，用nfc必须绑定小米钱包，这就是强压制。手机第二天邮过来的，京东快递直接放快递柜了，几千块的东东丢了找谁呢，屏幕碎了我又找谁呢，本想直接退货，想想算了，送贵重物品希望京东能够学习一下*家电，不要什么都往快递柜里面塞。
差评   直接差评，买回来不能用快充，还是原装充电器个充电头，都不能
差评   用个相机卡到爆
差评   为什么手机第一次上微信就卡机
差评   差评，系统升级后，黑屏2次，第1次半小时多就好了，第2次2天2夜还没好，打京东售后说让寄回去检测，7-15天，到小米售后实体店，说是系统升级后的问题，目前只能等下次系统升级，没有其他办法！第1次买小米，没想到是这种体验！
差评   话不多说看图！满满的瑕疵品！
差评   我真的服气了用了不到20天结果今天屏幕没有用了，完完全全没有用了，按键都好就是屏幕没有一点光、这是本人在购机历史上最差的一次。
差评   手机信号很差，比华为差，差评！！！
差评   真**垃圾，手机横屏（打游戏，看视频）出现2个刘海，还加上后盖缝隙，系统之间bug，我说真的，2700买的手机品控好差，就一个处理器
差评   容易进水了。
差评   赠品充电宝没有送，联系客服说不归她管。
差评   音量开到中等，声音特别小
差评   这手机配这个耳机转接器就有杂音，电流，我是小米铁粉了，每一部手机都是小米，都没处过错，现在这个很扎心！
差评   发货太慢了
差评   这辈子不可能在京东买东西了，真的，超过7天了，出质量问题了，而且是领导给我打电话，我没接到，微信也没接到，耽误大事了，真的服，客服一个个的态度都不好，可以，退不了没关系，当#一次了，花3000买个教训
差评   第一次入手小米手机，说下感受：用了几天给我的体验系统和速度还是可以的，屏幕的色彩也还行，不好的地方就是机身有那么一点弯曲，摄像头里有那么一点灰尘，后盖缝隙有一点，这个是不是就是网上所说的品控问题。
差评   没有耳机的
差评   起卡的那个针都没有。
差评   手机还可以，音质真的太渣了，跟座机一样，用了好几天亲测的，好亏啊
差评   屏幕有严重瑕疵    真心不想要了   申请退货吧   唉
差评   质量真心的不行，，38%的电待机几个小时就没电了，*
差评   手机没有充电，但是显示在充电
差评   说真心话，其他的都还算可以，。电池太差劲了，一天充电两次，
差评   此用户未填写评价内容
差评   小米86G128G是真的*，新手机，不怎么玩电池管不了一天玩吃鸡还卡帕，加载速度慢的#，别人进去半天了，还在加载中还能卡掉线。给一心都嫌多。功能也就那样，没感觉到哪个地方值这个价钱
差评   刚买回来用了十几天就这样了，无法开机，不是没电了充了几个小时就这样了实在让人绝望
差评   我...第一次买小米手机...我不知道是不是自己对这手机期待太高...反应灵敏度不高哇的...而且说打游戏很流畅...我...真的没有感受到。我OPPOr9用了整整两年...这手机跟我用了两年的OPPO一样...该怎么卡还怎么卡...没有让我觉得自己拥有了一个新手机...刷各种东西阿图片刷半天...要说是我网慢...我还真是没话讲...但我以前用OPPO也不至于逛京东逛半天刷不出图片（网络很流畅的情况下）...如果发烧友要说那你就回去用你的OPPO呀，别来黑我家小米...那我只能说我用了自己的钱买的手机不是你说不用就不用的。家里没矿谢谢。
差评   感觉其他还可以？为什么屏幕位置下半那里大概四分之一的位置，触点好像没感觉，刚开始没注意，现在意识到了，问题有点大啊，用力点几次才可以点到。
差评   这个手机用了有一段时间了，一直没有做评价，今天来说一说体验心得吧！1、这个手机后摄像头进灰，在网上搜了一下也问了客服，这种情况普遍存在。2、手机震动时扬声器发出刺耳的噪音（破音），搜了一下也有其他网友有这种现象，只不过这个现象不是经常存在，偶尔会出现。这是外观上的直接感受，下面说一说体验感受，1、玩荣耀的时候卡的死，动不动就460，这还是WiFi无任何毛病的情况下，至于用移动数据玩那更加没法玩，200延迟是正常。2、移动数据经常会掉线，就是好端端的突然就没4G信号了，或者说明明有4G信号但微信就是连不上，发不出信息，不过话又说回来，正常情况下信号确实比以前的手机好，以前地下车库没信号，现在用这个就有。3、打字的时候想要在语句中间加几个字，这个时候指针不能准确点到自己想要的位置（打个比方，&ldquo;这个时候&rdquo;这句话，我想在&ldquo;这&rdquo;字前面加个在字，那么要很小心很小心的用手指去点，感觉很不好）。3、手机在播放音乐的时候不能使用录像功能，天啊，想放首背景音乐都不行，简直了，随便下个照相软件都可以，为啥自带的就不行？。至于什么845处理器，在我看来实在是鸡肋，因为不解决王者荣耀卡的问题要这个处理器有何用？
差评   有被使用过的痕迹，充电插口有刮痕，担心是翻新机，京东啊怎么办。
差评   小米8  MIUI 9.5稳定版 一天两冲 连我这个游戏都不玩的人 就看看微信 看下小说 还是白天空闲才用 忙的时候手机都没动，早上7点起床 晚上11点睡觉 都要一天2冲才行  晚上充满了放一边睡觉 关闭WIFI 关闭上网 省电模式，清理后台，想不到啊 待机一晚上都要少6%的电 待机啊。 这电池完全用不了一天。 系统也是最新版本了。电池这块我真是无语 比我2年前买的华为畅玩6X省电上完全不是一个档次，如果不是想用重庆手机NFC刷公交，真没必要买这款。 我收到的是新机 不是二手机这点还好。
差评   什么垃圾玩意按么长时间竟然一点动静都没有都不知道这是开机还是关机一直是黑屏抢个垃圾货极差评一星都不想给，一星还是系统给的
差评   垃圾手机耗电快，打游戏经常460垃圾
差评   主微信可以正常使用高德地图（个人喜好），分身的微信不行，关联不上高德，下载推荐的自带地图，也不能用! 微信指纹支付不能用，出来的都是英文！
差评   手机的确一般般吧，没有那么好
差评   其他的都可以，就是每次打开联系人都要等几分钟才可以反应过来，
差评   手机处理器不错
差评   其他的不说，屏幕脆弱得一摔就碎，屏幕脆弱得一摔就碎，屏幕脆弱得一摔就碎，片子，啦鸡手机。
差评   叫先不要送货，还要送！差评！太差了
差评   这样的产品，这样的售后，我也不好意思给好评
差评   好像有人用过
差评   用了几天才来评论，感觉真的不怎么样，刺激战场玩不了，要么动不了，要么就是捡个东西捡个百八十遍，不知道如何解释！我确定不是网络问题！
差评   手机后壳和中框之间有缝隙，刮手
差评   我看到那么多评论，那么多人买，我以为我不会是运气差的一个，拿到手机，下载狼人杀，我以为是手机不支持所以通话卡，没想到发**电话，微信电话也卡，我定了退换无忧，结果客服直接不理我，还说什么自营店，全国连锁，我希望看到我评论的人买之前好好想想不要抱着试试的心态
差评   小米8,一摔就碎的手机，购机谨慎
差评   暂时很好。 也没怎么发热。  用段时间再来补好评
差评   失望及了，刚买回来下一个软件就卡顿了，还要重新开机，而且还特别发热，烫的不行
差评   还没用到一个月，卡到关机好几次还闪退。不知道该用什么语言来形容，第一次用小米手机，很失望，也是最后一次。
差评   后悔了，618订的625发的货，系统有时候莫名其妙的有问题，自动重启过两次，相机拍照假死过几次，关闭相机重新打开提示找不到相机模块，录像也试过假死。不到一个月相机进灰尘了，看图片中间位置。
差评   几千块的手机居然没有带手机膜我之前买的华为荣耀7几百块都送了的所以必须给个差评
差评   手机有问题，貌似是通病，应该是个软件bug，在一些情况下可以打出去电话但是接不到电话，我移动卡，经测试一个卡槽能打能接，一个卡槽在4g优先的情况下可能会接不到电话，但是可以打出去。用的真是糟心。
差评   手机包装，连一个减震泡沫都没有&hellip;真搞笑。还有刚到的手机膜上有小污点？？这是新手机？？？&hellip;安装手机卡的时候拿出卡槽竟然掉漆？？？？卧糙，我特犸看错了吧，这是东西。，
差评   我自己好像感觉是旧机，性能好像有点不太好
差评   像素失真，有雪花点，前置摄像头最多500万，没有你们说的2000万那么高，
差评   退货了。。换的第三部。。右边那个上月买的，左边这部刚刚买的。
差评   这个怎么是稳定版？？？？
差评   破手机
差评   没有红外线没有红外线！！！！
差评   京东会员购物京东自营商品损失万余元，京东回复，京东只管卖，其他不管。京东自营产品还可信么？本人在京东自营购买万余元~路由器和~体脂称，咨询在线客服，客服解答一两个月全部返现，如今商品全部下架。投诉京东京东回答只管卖，其他不管。信582319973进千人群一起维权。如此对待消费者，何人敢信？
差评   打开手机盒拿出手机发现手机正面封屏膜上一大块像泥水渍一样的脏东西手机背后指纹印也非常多！！！装充电器和线的底盒也有很明显的扣折痕迹！整机外壳也有摔角痕迹！请问这是什么操作？！别人的退换机？还等**这么久才进到货！小米品控这么差？生产线工人难道是在泥水漏雨的环境生产的这部手机吗？？？？看那么多评论很多都存在这种问题心里一直犯嘀咕！到我这还真**是这样子的，简直无语了！
差评   用了出不多一个月，体验最差的就是网络，不管是移动还是电信同样的环境下，网络极不稳定。。刷的这条评论也是在反复开启关闭网络下才发的，这网络太让人心累了?
差评   刚买的手机屏幕上有个凸点
差评   电池不耐用，用电 快如闪电?
差评   这个手机的小爱同学真心不灵光，不灵光，时常没反应的，**
差评   后盖可以塞纸进去，下巴比8se还宽，真是ri了?了，最后再吐槽一下，我表示用习惯了置顶电量显示现在这个显示方式不习惯。
差评   一星都不想给的，我从苹果到华为，再到小米，说真的要是重新选择绝不会买小米，刚买的机子经常性出现卡机，反应迟缓，玩游戏屏幕偶尔会出现花频，这个就是高配置，垃圾货，真心失望
差评   其他还没发现什么问题，电量有点不经用，这个可以接受，但是拍的照片，手机里自己看是对的，但是发给朋友就是倒着的！放到电脑上也是这样，失望！
差评   没有赠品差评，别的app上都有
差评   第一次用小米，最基本的闹钟铃声都不响，害我上班迟到！就是广告做的好
差评   昨天刚买的，结果发现烧瓶很严重，难道京东自营送假货了？
差评   才用了多久   摄像头就进灰尘了   我一个oppo手机用三年   摄像头都没有进灰尘   真的是   信任京东才会在网上买   现在。。。。。。
差评   小米8买回来就频闪  以为是系统问题  将就用  可是这几天频繁黑屏 不能使用了 过了退货时间 只能返厂维修了 不知道是什么原因 希望能维修好吧&hellip;
差评   对小米的产品质量好失望，第一次到的手机是侧面边框溢胶，然后换货，这换货的手机到了，还是产品有问提，后面摄像头又掉漆，真不明白小米公司怎么做的品质，什么产品都到消费者手里面。我在等待下次不良。
差评   第一次写评语.真的是无语.手机触屏点了没反应。这手机还怎么用？视频可能拍的不清晰，但是我确实是按密码锁数字都没反应，连下拉框也拉不出来。关机也点不了.真的是无语了&hellip;&hellip;
差评   这无线断流 是玩我吗 垃圾  坚决退货
差评   小米手机的植入广告太多了，到处都是应用推荐，刘海屏有点难看，太宽了，导致电量百分比没办法显示，还有这个屏幕看久了会很伤眼，开启护眼模式也有点伤。另外这个手机没有保密柜诶，以前用华为荣耀有保密柜可以存放照片，视频，文件什么的，很方便。
差评   很差，买就等了很久，快递包装很烂，移动数据网络差还查了下很多人都有问题，只能说差评
差评   双GPS太假了，毛用都没有
差评   1颗星给&ldquo;京东也是给小米的&rdquo;，第一京东商城抢了5次，每次都是无货，点开套餐T，M，D确有货。这是配合雷***起耍猴吗？。还有产品本身845处理器发热的确是的问题，吃鸡吃一半直接卡死黑屏，一直在有杂音！而且后台清理了也不行。杂音一直在！后面重启才可以。电池真的不行！每天就微信处理下工作都不能坚持一天。更别说玩游戏，整天要抱着个充电宝！！。后面有视频为证！！！本人真不是黑！我京东怎么也是个钻石会员，在京东起码消费了6/8万了，这次真的对京东挺失望的！！！
差评   电池不经用，一下子就没电了
差评   本想等荣耀note10.但考虑到喜欢玩手游，想想用了几个华为了，决定换个品牌试试，手机也就那样过得去。拿到手用了两天中间卡了七八次。小米系统广告推送真#，你差钱可以提高价格没必要打开系统应用到处推送下载什么抖音软件的，这是给差评原因。
差评   充电电池80多度估计，这还能玩吗，屏幕显示效果太差，跑分26万多米粉很伤心，最后一部小米手机
差评   手机刚拿到摄像头里面灰尘很多啊，以为是黑色的，可能比较显示灰尘吧，找了干净的鹿皮擦，也是擦不掉，原来是摄像头里面灰尘多，这是新的手机，怎么出现这种情况，六月份小米8出货量达到100万台，质量没有一点保障吗？购买前还专门找客服说了质量有没有保障，出货量这么大。国货的品质在哪里？
差评   耳机转接头，数据线坏了，不是我用东西粗鲁，图二图三是我苹果4s的耳机，耳机上的橡胶圈都自己风化烂掉了，其他部分没有任何问题，耳机线多粗，数据线多粗，大家对比一下，最重要的一点提醒一下大家，用联通卡上网超级慢
差评   真心不是我说 太垃圾了 信号差也就算了 玩qq都会发烫烫的离谱 耗电也很快 一个晚上没玩放在那第二天就剩百分之八的电 除了手感好就没什么优点了 后悔的一次购物
差评   如果你玩王者荣耀，千万别买，从来没有一句能一次性连上，前几天刚到的手机！
差评   手机膜是真的烂，什么防油污，淡化指纹纯属扯淡。劝大家不要买这个手机膜了。
差评   我以为上面还有个膜呢，连个手机膜都没有。也行了，原来连个耳机的也没有，哎，
差评   就想试试给个差评什么感觉   想知道会不会有人喷我  很好奇   给个差评来平衡一下分数
差评   充电太慢了，手机太丑，耗电也快，是真的不如一加，毕竟一分钱一分货
差评   手机金属边框有一点点瑕疵，好像是碰到的，底部有瑕疵，让我很不爽。只剩一台懒得换。但真怀疑是二手
差评   好看是真的，女生用金色带点粉很好看，但是有缺点。1手机太重，比我的华为p8重了不少。2相机太卡，有时候无法打开相册，在我使用这一个月期间相机卡机无数次，问客服她说要么恢复出厂要么升级系统，然而两个都没有用，是机子本身的问题，3000的机子并不要求太多，但起码得相机流畅都做不到，太让我失望了，如果有人对拍照有要求的话建议还是绕过小米吧
差评   东西还行，就是里面放了张纸，说可以0元换购，结果扫码加了个广告群，一天到晚发广告，然后完了还把我踢了，#！
差评   包装里面有个保护套，还推荐套餐，让买保护套，这不是蒙人吗？
差评   到手的应该是二手机.手机热点还自带密码.而且是不规则密码.刘海哪里有漏白光.屏幕会突然不灵.或者卡住。个人建议不要入手
差评   京东卖的垃圾一笔！发货慢就不说了！等一个多星期！我后在小米商城抢的到货了他还没发货！而且在京东买的经常性卡机死机！另一台官网的到现在没事！真怀疑京东卖的是残次品！#！最#的一次购物！
差评   手机很不理想，使用了半个月后，感觉和想象的不一样，拍照技术欠佳，外音也不行，最主要的还出现了黑屏现象，重启才可以用，可惜过了退货换货期，米粉了好几年，今天算是退出了，很失望?。
差评   手机有划痕，是新机不
差评   手机背面有划伤不知道你们是怎么搞的
差评   小米8真心不咋滴。疏油层涂抹不均匀不说。而且刘海太大。下巴也太大了！老实卡。才买了一个星期就出现卡死不动，按什么键都白搭。而且价格太贵，就一个灯给我加了200多块钱，在网上一搜那灯才几块钱。唉。小米手机真心不咋滴。最后一次购买了。以后没有购买小米的心了！！！！！
差评   发现手机无缘无故掉漆了，我也是醉了，而且还是一大块，
差评   手机到货后用了一个多星期，无磕碰情况下手机后置摄像头玻璃出现破裂。提出更换要求，说是破裂了不能更换，只能维修。又来回倒腾了1个多星期，客户后来说直接更换一部手机给我。现在用了一个多月，信号真的很烂，比以往用过的所有手机信号都要烂，希望后续小米能加强品控
差评   玩王者开语音队友听不到我说话 一边打王者一边打QQ电话别人也听不到我的声音
差评   手机外观很漂亮，系统用着也很舒服。最不满意的就是玩游加载太慢，还没我的oppor11快，本想买这个845cpu应该能飞起来，没想到进游戏加载超级慢，还没660处理器加载快，是系统小米系统游戏方面没做优化?真的很不理解 配置这么好进游戏这么慢  差评。
差评   只有说真的垃圾的不行，吃鸡卡的一匹，画面感差的很
差评   送货速度太慢，6.18显示的抢购。抢购成功后却提示25号才发货。重新定义了抢购，抢到还没货干嘛还要抢？联系了客服，就会说抱歉什么的，一点实质性作用也没有还耽搁时间，反正给一星。再来说说手机本身，蓝牙有时连接不成功，还有拍照也是，升级了系统，结果出现了拍照偶尔存不到相册，网上小米论坛也有不少出现同样问题的。希望以后miui10可以解决。一个手机懒得折腾计较那么多了。目前遇到这些问题，其他体验还可以。
差评   为什么没有耳机和钢化膜？？？转接线也是坏的，我用502胶水修好的
差评   宝贝是挺好，但有一些问题，就是相机。有时候点开相机会很卡，从相机点不进去图库，刚拍的得从相册看，无法在相机里面看，希望小米修复这个漏洞。还有就是语音助手&ldquo;小爱同学&rdquo;会经常无缘无故出来，个人体验不是很好。希望改进！
差评   系统非常卡顿  相机也很卡 完全不像845应有的水准    很担心用一段时间后的表现
差评   中午付款，刚拿到货没10分钟就冒火了  搞饥饿营销就算了，却拿假货糊弄人，拆开真的气到不行，请问新机为什么压缩包里会有09年的东西？我打开文件管理，里面显示小米阅读，存储空间打开里面显示图片跟视频占用84787KB的内存，抢了几次没抢到，终于不用抢了确买了个假货回来，联系客服，没人回复&hellip;&hellip;
差评   用了一个月来评价，直接说重点吧。1.续航，重度使用的话可能要一天三充 ，吃鸡一盘就耗10%的电，日常使用还行吧，充电速度中规中矩，续航一般。2.相机，发布会上相机吹的有点过了吧，白天拍照还算好，有些场景失真很严重，有些细节真的是很差，一到晚上缺点全暴露出来了，噪点极其严重，在暗光的情况下整个相机拍出来的根本看不清，一片模糊，放大看全是噪点，远处景象几乎连轮廓都看不清，这个价位手机相机也不能要求高了。  3.性能，骁龙845的性能就不多说了，可能是有温控的原因吧，有些游戏还是会有轻微掉帧，有可能是残血版845，和朋友的一加6比起来，打王者有些场景会比一加6低4.5帧，但性能没的说。 下面说重点，屏幕，这块屏幕是我最想吐槽的，发黄，这个慢慢适应就好，频闪，所有a屏的通病，这个无所谓，还有偏色，彩虹纹等等，这块屏幕一到晚上各种毛病就来了，拖影，所有低端a屏的通病，晚上看个电影简直辣眼睛，还有到灰色或者暗色的背景下会出现竖线，屏幕左边出现了一块很大的黑斑，可能是个例吧，因为我一般晚上不玩手机，后面发现已经迟了，不能退货了。这块a屏八成是边角料。以上就是我的感受，纯手打，我不是米黑，米狗随便喷。
差评   买个手机不送钢化膜就算了，里面耳机都不给，你是想闹哪样，本次购物感觉极差
差评   一个快递点躲在这样的位置，一路问才找到，去了别人说没人在，我就只有这样忍了，反正别人说的，那你只能在这里等。去你的快递。
差评   刚用两天，既然会出 现卡屏，玩个王者荣耀卡了半天，还说什么游戏手机，还没有我之前的vivo x7好用，第一次买小米八，居然这样子，包装更不用说，直接用盒子装里面什么东西也没有，这么贵重的东西最起码里面放几个泡沫也好啊！刚到两天，发现没有耳机，以为是忘发了，结果查了一下，小米八本身就没有耳机，早知道我就不买了
差评   这京东客服！太有毒了！京东的售后越来越垃圾了！#！！！
差评   手机会卡 不给开增票 小爱同学老是不理我
差评   贪图内存大买了这个   真心垃圾这手机  1耳机接口变了转接口那么小还要随身携带 小米你是来搞笑的吗  2上网慢上网慢上网慢这个真不是网络信号不好 3图片打开慢图片打开慢   后悔买这个了
差评   才两三天现在电话打不出去，别人也打不进来，关机也没有用，申请退款
差评   就一水货机子，屏幕各种跳屏，拿去售后，工程师说没问题，呵呵
差评   这不给一颗星的评价还不行啊！真会设计！我一颗星都不想给！朋友们，这一次我的选择非常失败，希望我的经历能帮到大家做出理性的选择，好货不便宜，便宜没好货！。米8质量差！7月1号买的，7月28号坏的，售后拆解发现主板坏！我就纳闷了，这是啥质量呢！售后还不同意退货，答复是超时了，朋友们看看日期，这退货时间绝对是按质量设计的！话不多说，因为懒得说！
差评   之前用vivox20玩刺激战场经常有捡到东西也看不到的情况，特意买个小米8玩刺激战场，开最低的流畅画质帧数还是不稳定，游戏画面不流畅，不知道是手机不好还是游戏优化做的不好。
差评   我买的是6+64，是我眼花了，还是你们在忽悠我呢，能申请退吗，相机还有点卡
差评   今天刚收到的 跑分30万，这个缩水了？还不让测真假？
差评   我收到的产品外表这样子的，在京东买那么多手机第一次这样子的。一发给客服服务什么都没说就说换货。个人觉得不是应该给个合理的解释吗？就算换货又是这样打包装有什么用？。拆开产品没问题就没换了。外包装全是水湿湿的
差评   这j8售后把劳资气死了，发来个水货！
差评   昨天收到的货，今天早上充电的时候充电器发烫， 包装太简单了，购买有风险，后面的买家请慎买。。
差评   电池续航极差，几乎不能离开充电宝，微信接视屏点击屏幕会出现闪屏，左上角有一个像素亮点，作为一款旗舰手机，真的很让人失望，才用10几天，手机看视屏，玩游戏屏幕上方就出现大面积黑色遮挡，看不到内容，联系客服，客服说这个问题找不到原因，各种不愿意解决，要我自己做各种尝试，真的很失望，以后还是用隔壁华为吧
差评   买8第一天微信卡了两次，第三天，小米商城卡一次，还能不能行了
差评   使用不到一天，自动关机十多次！对小米彻底失望！
差评   京东太烂了。
差评   首先讲一下，预约的现货抢购6-18抢购成功，6月25日才发货，造成收货地址没法收货，我本人自己去快递点自提的，这个并没有过多纠结。主要说说包装，买过很多手机，包括在京东，至少是近3000元的手机，居然外面连个京东的包装盒也没有，直接塑料包装袋子发出，收到手机的原包装盒子就瘪了n处，至少真没这种购物体验，至少影响心情，手机用过一段还在观察，目前人脸识别删除后，无法再次录入，小米客服让去维修点检验，天气热，也一直没顾上去。这个评价是给店铺的发货包装的，直接塑料袋就发了。
差评   这就是小米出品，刚用了一天，耳机用了10几下就这样，充电器的估计也是这样了，呵呵了！别的还行，就是打开app有时会卡死了闪退，再开就能用了，呵呵了
差评   小米8用来玩游戏就是个 **的**，玩游戏  那个麦克风**的要死，空旷，回音杂音，特别是两个小米8一起语音的时候，哎  烦，反正特别**的麦，烦死了都。别跟我说带耳机，我**就是带着耳机的  买了两个小米8
差评   手机刚到手，还是卡得#，死机一次，卡键盘两次。。相当666
差评   第一还用小米，感觉好失望呀，为什么我一打电话手机屏幕就黑了，然后再也点不开了，想挂也挂不了，只能等对方先挂掉才能点亮屏幕。麻烦小米出厂前，好好检查自己的系统好不好！！！
差评   不好 外观破裂
差评   手机的计步数的和微信的步数不一致，有点无奈，语音识别功能有事与我说的不一致，今天玩吃鸡，竟然还会闪退，玩王者荣耀的时候方向盘有时会失灵，实属垃圾，既然是高科技，这个小爱同学的功能还是太少，在我的预测之外，总而言之，感觉自己买错了东西，感觉自己买错东西了，还不如买OPPO或者vivo，不仅便宜，而且可能比米8好，看吧，这步数一点都不准
差评   已经重启两次了，来电铃声有电铃声卡顿吱吱的声音，打电话掉线无信号
差评   一分给物流  手机才拿到发现根本用不了网  能连上WiFi 但是自己的卡的网络 根本用不了  问客服 也丝毫没用  就直接让我退换货了  真的不行  怪我买的时候没看差评
差评   用了一个月就出现问题了，震动的声音听起来噗啦噗啦的，太失望了；还有发布会上说的所谓隐藏刘海屏，其实把白色的背景变成黑色，还不是那么短。。。
差评   卖期货-?电量不经用-?如图（局部偶尔模糊有锯齿）-?摄像头进灰-?其他还好，流畅，预装应用较多，自带好多不能卸载，网页上的推荐跟魅族一样#，十二年魅族老用户飘过，啥时候不发热卡顿就换回魅族
差评   翻新机，假的，不要买
差评   包装越来越节省了，一个泡沫袋就装来了。20号抢购，显示有货，付款了就显示采购中了，24号才发货，26号收到的。收到货发现刘海好宽，难看，游戏全屏后刘海部分的图案是缺失的。这都不是重点，重点是屏幕真心&ldquo;辣眼&rdquo;，文字有时候看着有蓝色重影；屏幕从上面看是白色的，从下面看是偏黄的，总之，看一会儿小说眼睛就发干好像要淌眼泪的感觉&hellip;&hellip;屏幕体验照比之前买的几台小米和红米手机差不少！待机每个小时大概1%的耗电，玩王者和绝地求生高效不卡，玩王者两个小时耗电差不多50%不到。还能接受，中度玩家一天一充吧。最后说一声:猴王，你耍猴的技艺越来越强大了！
差评   不怎么样 面部解锁老是失灵
差评   二手的，都说京东上面的东西虽然真，但是2手的多，以后再也不在这个上面买了。
差评   小爱经常自动唤醒，电量消耗得很快，屏幕误触&hellip;&hellip;?
差评   新手机上边设置了闹钟什么鬼。给我发的退货机。垃圾京东
差评   京东抢购的小米8，7月左右到手，现在1个月，边框掉漆，期间一直带原厂保护套，昨天申请售后，告诉我这个个人磨损，自费换壳。真搞笑
差评   首先说明下，购物不少很少评论。怀着期待的心情拿到米8，打开屏幕的那一刻心里被浇了个透心凉，这就是所谓的三星AMOLED屏？满满的油腻感，不清晰，看网易新闻图片跟6s对比了下，没有6s细腻、自然、舒服，真是太失望了，难道是我要求太高，用了一天，对这款手机再也无爱了，这屏幕看见一次失望一次，完全没有苹果手机屏幕看的舒服，算了，以后还是老老实实买苹果吧，其他硬件配置应该不错，也不打游戏，对配置不计较，唯一不能忍受的就是屏幕，就算给小米再好的硬件，也未必能堆出精美绝伦的艺术品，凑合用吧，别了，米！。京东送货速度一如既往的快！
差评   只能说这是为上市而生的产品  差评
差评   我不知道有木有和我一样中奖的，买过来20天，自动重启两次。第一次是在玩刺激战场时重启了，第二次是在聊微信时重启了。第一次用小米，这给我的第一印象真是差到爆炸！！！必须差评！！！
差评   信号真是弱鸡，经常性的断网，一黑屏就给我断了！和妹子聊不到几句话也给我断了，小米你这是是有多喜欢我？想害我一辈子单身，每天抱着你这烂手机？
差评   资深米粉，从小米1就买。但是这一次，6月25号到手，7月18号不开机。就短短的20多天。有够失望的！
差评   我想说的是电池，真心不耐用，都不玩那些大型游戏，半天就没电了我很无语
差评   小米信号很差，数据上网非常非常卡，打电话对方听不到我讲什么，播放音乐杂音太大，对电视拍照屏幕有重影
差评   我可能买了个假的小米8，自动开机到了设定的时间不会开，不说还会黑屏，半个月都不到   好假
差评   京东真的**，买了移动电源套装没有移动电源，只是给了200京豆打发了？真的是**
差评   小米8网速慢，不好用。没用保护膜几天屏幕被我打游戏，可能指甲刮花了。买了那么多个手机，只有这个手机体验不好了。现在整个人都不开心了。
差评   说是旗舰手机，真心评论应该说顶多只是参数上看起来是旗舰，其他的不配，背部玻璃材质感觉的跟塑料一样，这不是最重要的，小爱同学你让我怎么用？幼儿园小朋友的智商么？装个QQ音乐，解锁后不断打开其他软件，这是超级人工智能么？连我明天要打开什么软件今天提前帮我做了，冬天也不用怕冷了，我不玩游戏，充电发热太大，安安兔才跑不到28万分，害得我都不敢吹牛了。
差评   非常差！会突然网速很慢！信号满格情况！无语了！以前用过小米1，修过好几次，后来几代就没买过，今年想着再试试，真的是失望透顶，可惜问题出现不是在7天内，无法退货了。
差评   客服都是奇葩，手机中间上滑时好时坏。外放喇叭随时失声。屏幕有时候打游戏局部失灵。
差评   本来能在第一时间买到米8还是挺高兴的，但是用了一个月后发现摄像头竟然掉漆，心凉了
差评   屏幕真的辣眼睛，诶，赖我没注意看网友评价，运行内存正常待机剩余3.5，运行软件没有说的那么顺滑，吃鸡登录有时会卡，小爱同学一般，打包买的充电宝接头都是淘汰款，电池真的不够用
差评   后置指纹真的好难受啊，刘海也是难看的不行，还没有万能遥控！
差评   真的是醉了！严重低于预期，手感各方面都比mix2差远了！
差评   说了是套装，结果分开发货。就是想多挣钱，
差评   第一次差评，不是米黑，上个手机米6，这个米8断流不要太严重了吧，玩游戏最低延迟最低120，这还可以玩，但是总飙到200-300，在问你吗玩啊，我也是服了
差评   玩王者有黑影，很失望
差评   本来是不打算评价的，今天听筒声音很小很小，怎么调都不行，只能开免提。过了半小时再试试，好了。是质量问题吗？后期再遇这问题该咋办？
差评   给我媳妇买的，她在买这个手机之前是米粉。手机发烫很明显，购买要谨慎。用了没几天，那个耳机转换头就坏了(见配图)，做工极其粗糙。这是我爱人第四个小米手机，估计也是最后一个了。再次提醒，购买需谨慎！
差评   太让我失望了，问题太多了。屏幕亮度不能自动调节，拍照延迟高效果也差。小爱同学不问自答。
差评   购物最差的一次，手机到了一个扬声器还没有声音，物流等了5天，没有货还卖什么？预定么？采购中两天，好不容易等到京东发货了感觉还在拖延时间，京东快递送了三天，一直没有更新物流状态就显示已打包，别人都是当天买下当天发货第二天都到了，而我等了五天，我。20号12点抢到就付款了，好多人第二天都用上了，没有那么多现货还抢什么去生产五天也做出来了，非常不满意的一次购物。
差评   用了不到俩月坏三回，不是一般的次了，京东除了物流没发现有啥好的地方了
差评   京东服务真的差，抢到了拖了半个月都没给我发货，前前后后就赔了我4000京豆，我快递费花了都不止，雷军也笑死人，饥饿营销，劝大家都别买！垃圾手机。
差评   耗电太快，其他方面还行，就觉得3000块钱买一个裸机不太那个，最基本的耳机都没有送
差评   这恐怕是个假的手机把 莫名其妙的死机两回了服气
差评   7月十几号的时候给我发第一个手机， 那天我要上课 检查的不是很仔细 ，开机的时候 不正常开机让舍友看了一下 说这个界面是刷机的界面 ， 开机得按着开机键跟上音量键 开机后就去上课了  然后就发现下音量键不能用怎么按都没反应。还好开机的时候按的不是开机键加下音量键 ，以前我记得进去手机系统里面什么的是按开机键加下音量键，不过这个不重要。回家后我申请换货 ，足足给我换货换了6天。等的我都着急， 这次真的刷新了我对小米的认识， 并不是说小米很垃圾，只是这次买这个手机让我感觉很不爽 ，估计给我的第一个手机就是故障机，我真的呵呵了， 呵呵，我还是第一次买小米的产品
差评   收到货的时候是这样的，性情很不好气死了，什么东西这么脏，二手的还是次品
差评   预售就预售 搞个抢购一个多星期不发货  真的服   在t1b买比这里好太多
差评   上一款手机小米6，因为玩吃鸡小米6屏幕有些小，所以更换的米8，外表不做评价，个人感觉没觉得难看，速度很快，虽然有些软件还不是太兼容但是可以耐心等MIUI10，这点可以接受，使用一段时间后发现一个特别#的问题，玩游戏的时候经常断网，4g情况会断网，我指的的是网络信号，不是手机信号，手机信号没有问题打电话什么的没有影响，玩游戏WiFi可以玩，但是WiFi的连接距离比小米6要近很多，距离路由器远一点WiFi网络会不稳定，同样条件下小米6没有问题，这个问题当时没有在意，由于一直用WIFI玩游戏，所以一直没有发现4g网络的问题，这个月换的无线流量后才发现这个问题，心情很难受，我的这种断网是短暂性的，尤其是玩吃鸡类游戏的时候，经常中途网络断开，也可能是延迟过大导致重连，断开后大概5秒左右会自动重新连接好，然后过一会儿又这样，超级难受，还有就是控制游戏人物行动的时候经常会突然间回到人物之前经过的位置，玩过刺激战场的同学应该都能明白这个情况，而且我说的这几种情况特别频繁，平时上网聊天，逛购物网站的时候，只是发现有的时候手机的网络信号没有别人的好，别人手机有网络信号，我手机没有网络信号，这种差距可以忍，但是游戏断网的情况实在不能接受
差评   因为快递送到时，本人发现手机没有用防震膜外包装，担心手机快递途中是否内部受损，所以鉴收的手机还没有拆开包装，没有使用，因此暂时对手机无法评价和晒单，本人准备将手机送到小米官方指定售后检测使用后再来评价。
差评   一星都不想给，质量差＋售后服务差。6月18号购买，一个星期左右收到货，使用两星期后出现了死机无法开启情况，等几小时后操作能亮屏了，就没有太在意，结果后面频繁出现死机，致电京东售后说是可能系统问题，如果要寄回检测就要5到7个工作日，我就着急用，自己带去小米售后店检测，检测前后跑了3趟，前2次都说暂时找不到问题，再用用看，第三次说实在不行就换主板，产品频繁死机而且新买一个月多就要换主板太不合理了，我要求要换主板的话就换货，京东不肯，还强调说他们代检测没有问题还是会原物寄给我，至于死机到底要怎么办不置可否，只一味地搪塞说以维修工程师的结果为准，没办法致电小米售后，说辞一样，还意思是在京东买的找京东做售后，或者他们也会提供1年免费维修，我提出不可能一直维修下去，3次以内修不好就应该换货，京东和小米都是不答应，到现在手机还是死机，京东和小米只顾强调超过15天不能换只能修，但是你修也有个次数吧，不能永远叫我检测维修，出现这种问题互相踢皮球，完全不顾客户感受，我买来一个月这个死机问题不断，建议其他人买的时候考虑清楚，售后真的是太无语了
差评   差评差评差评，从来没用过怎么垃圾的手机，半个月左右就出现质量问题，开机后一直停留在正在启动，联系售后服务，说好的上门取件，另一天就跟我说取不了，尽耽误事，联系站点去修说帮我查在哪，客服仿佛睡着了了无音讯，京东彻底让我无语了，太不靠谱了服务态度不好，手机质量更是让人堪忧，没下单的请慎重考虑。
差评   很气，收到货，兴致匆匆打开一通检查，顿时一肚子闷气，这金色我无力吐槽，骚粉骚粉的不过无所谓，反正我挺喜欢。气就气在仔细一看，这手机框的四个角都有大大小小的划痕，另外两个比较小就没拍，这触目惊心的划痕怎么一回事??
差评   手机包装有破损
差评   MIUI9空调房跑分27万分，通话质量不错。。目前主要问题，听筒有点歪,正常使用仅几天，下边框，有一块较大的掉漆。经过多次调试，门禁卡功能仍然无法使用，该门禁卡在原来的小米5手机上正常使用
差评   骗~子京东，商品实际使用不超48小时，只同意维修不同意换货，坚决315投诉！！！倒闭吧京东！！
差评   发货时间差，买了差不多一个礼拜才发货，购物体验很差，第二人脸识别开锁效果很差，50%时候识别不出，还没同事的小米6好，最关键的是后置摄像头凸起，才用一个月，边圈已经磨损严重（还用了赠送的保护套），那再用几个月岂不是摄像头都看不到了？
差评   昨天下午拿到手，一拆包装看见整个盒子都有白色的粉状的颜色，感觉不知道经历了什么，手机一拿到就仔细看了看，发现摄像头有多处掉漆，应该是翻新机吧，如果这几天用的有问题，马上就退，没问题就算了，我已经对京东失望了，第N次买手机永远有各种各样的问题！
差评   我一般不评价的，用了几天数据线就不行了，我感觉挺失落的，以后应该不会买小米了???
差评   双gps没有用 品控不行
差评   用了半个月还不到，拍照相机直接卡死，莫名其妙自动重启，我也是醉了，身边的朋友小米mas2s也是这样，比我早买半个月，电池也不行，第一次买小米，而且还是抢的，本来不想评论的，太失望了。
差评   特别坑，才买了收到货的第6天莫名其妙就开不了机了，不知道联系谁，也没有收到发票，不知道该怎么办，中间的返回键触摸的有时候就没有，返回不去，真坑，麻烦跟联系。
差评   先不说手机好不好！京东末端快递的服务态度恶劣无比！一不送货上门，二不让打开快递包装看看手机是不是原厂包装，第一次跑这么远不让拿快递，我是货到付款的说不要了过了一天才勉强让拿。要是在线支付的快递包装里面是一个破手机你也得要了！只能说京东快递垃圾垃圾垃圾
差评   手机刚买的就卡很卡很卡卡爆了。我找客服他告诉我让我更新系统。e我就笑了。。。。。大家慎重考虑要不要买米8。。。
差评   微信点开视频看，看完返回老难了，电话本，选择第一个字母那，太小了，狠难点上
差评   这品控，前面板与边框缝隙大，两边还不一样宽，还溢胶。用了半天，后置摄像头就进灰了。要知道这半天我没出过门，手机没放口袋过，一直是待在开着小米空气净化器，pm2.5只有6的房间里。。。。。。从此米粉转米黑。。本来想换货，结果被告知&ldquo;因为提供的照片看不清所描述的问题&rdquo;，所以要退还后验证确实有问题后再换货。没有上门换新。。然后就选择直接退货，被告知还是要退回验证后退款，没有闪电退款。。总之，非常不满意，对产品和售后都十分不满意！
差评   装手机的盒子有划痕，送来就这个袋子，打电话给客服说是包装的时候不小心刮的，然后问客服又各种机器人的话语发过来，我也是受够了，这样的服务不知道退回去又有多少种理由拖延时间，唉，算了两千多块
差评   技术不够就不要做刘海屏   看电视只有中间一格是什么意思啊  你家的电视是这样看的吗  游戏连个?都只显示一半   对小米失望了?
差评   我也就无语了，抢了半个月手机才抢到手，拿到手感觉很一般，最让我生气的就是电信卡没4G信号，联系客服说也让我很生气，爱理不理的，第一次用小米，很失望
差评   玩游戏一般般  充电2小时才能充满 相机太差   处理器845也没感觉到快  耳机使用了充电口  所以不能边充电边带耳机打游戏  所以也不是很好   拆开里面有灰尘  而且连保护膜都不送    非常不值得入手  不愉快的一次购物
差评   买！手机挺好的，性价比也不错，amoled,红外面部解锁美滋滋。系统嘛&hellip;&hellip;adui自己关，细节优化还是等正式版adui10吧，目前刘海跟边角优化不太好。。买个64下单客服说6天发货，过了6天又说10天发货。拍了一下128的，跟64的描述一样，结果沈阳现货调来两天到了。这套路简直让我迷惑。拜托即使小米的产品也按照正常商品描述库存状态行吗？京东现在这采购信息维护不准确导致客服无法给我准确的发货时间，估计客服跟我一样一脸懵。东东你这跟军军一起搞啥嘞？好好带带他！一起进步告别耍猴！
差评   手机还是可以的，三星频闪肯定有，系统没有朋友华为荣耀play好。还有就是京东协调斐讯坑害老百姓，京东也不管，让人心寒。一星是因为京东斐讯事件
差评   速度太慢了
差评   差评，经常断流，显示4G但是没有网，真是闹心，越来越严重而且，越来越频繁！！！差评，大家注意了，买好几个小米手机了，不知道这个小米8是怎么回事，赝品？？？
差评   左上角时间显示本来这样吗？?
差评   GPS信号弱，GPS信号弱，GPS信号弱，传说的性价比高 难道要阉割GPS，谁买谁倒霉
差评   不咋地，去小米之家买官方的碎屏险都不能买，说是超过七天，诶，后悔了，应该在小米官方店里买的
差评   人脸识别不灵敏，语音助手莫名开启，自动关机也发生过几次，开机app加载速度慢，发热啥的就不说了，不去等一个月买nova3了，小米手机还是不行
差评   很一般，网速不行，连而且都不舍得送呵呵
差评   绑定的充电宝接口用不了
差评   绑定的充电宝接口用不了
差评   垃圾小米，才用了几天就卡，屏幕不灵敏，有些地方按几次都没反应&hellip;&hellip;这是我第一个小米，也是最后一个&hellip;&hellip;
差评   东西收到了，手机的nfc功能还有问题，公交卡刷新不出来，好像不止我一个人这样。
差评   人脸识别就一摆设，戴眼镜的人是识别不出的，试了几个戴眼镜的人都这样，这功能就跟没有一样，不知道是不是就我的手机这样
差评   垃圾垃圾，真的失望了，买了6台小米，这次真是恼火，相机问题卡卡卡，死机闪退，拍照点半天没反应，对焦超级慢。老婆的华为P20强你几倍
差评   使用了一个多月才来评论，现在才一个多月的时间就已经出现重启的问题了，俩次重启，就聊个微信都能重启，，还带自动重启的，这点功能还是蛮强大的，，话说，这个能有人来说一下下么，，新手机啊，这样搞得我很惆怅啊，，那么不容易抢购的，还是缺货很久才收到手机的，，
差评   豪华套装版，结果只给了我个手机白亏了400块，不建议购买
差评   前天下单，今天上午就到，试了一下，还可以，但是！刚刚突然发现无法连接到4g网络！我的天，以为停机，就冲了话费，结果还是不行，又重启了两三次，还是一样，刚买第一天的手机，给谁都操心，本来两台苹6，用了两三年，几天前去苏州两台因为gps信号不好无法导航，看中米8双gps，结果我立马无法联网，就是一百个gps有什么用！准备退货了，看过评论，慎重考虑！就是几百块的手机也不能有这种缺陷吧，不怕一万，就怕万一！慎重，慎重！慎重！不是米黑，勿喷！
差评   垃圾小米，mipay始终无法使用，售后无法解决问题
差评   感觉好坑，我买的是移动电源套餐，但是我收到里面只有一台手机，移动电源没有。对京东自营好失望！
差评   屏幕上边和右边有白边，而且GPS很烂（主打GPS的产品？）
差评   买了两个小米8，手机有点弯，不知道正常吗，客服说正常。
差评   最差的一次购物体验 移动电源套餐居然没有移动电源说送完了说我点的链接没有，跟裸机一样的东西还贵贵49块钱。最差的京东。
差评   买的移动套餐给我裸机！
差评   为什么我购买小米8手机豪华套餐，只收到裸机一台
差评   一分钱一分货 只能这么多了
差评   新买的手机居然有刮伤
差评   刚买到的就通话不了，要开免提对方才听得见。
差评   怎么感觉买了个二手的呢？？？强烈建议你们看看华为手机吧！破手机用的值闹心！手机发热，新手机啊！不敢想用时间长会啥样。系统自己打开程序，玩游戏时自动切换出别的程序。录像功能不好使录一个小时的视频，找不到视频，莫名其妙的出了一个小时的语音。录一个小时视频只能录上十几分钟！什么鬼！小爱同学更是垃圾！每次开关机后都不好使，有一次定时开机不好使，闹钟没响害的我迟到了！我现在都不敢关机了！总之真心不怎么样
差评   导入的通讯录，总是莫名其妙的就空了，这个问题怎么处理？
差评   太气人，用了一个来月，在听筒就出现声音沙哑的质量问题，我不是黑，手机均没有出现泡水和掉的情况，现在可好还要寄回去修。
差评   不结实，做工太差。
差评   其他没啥。主要是  *　买的64gb。*给我说 没移动电源（充电宝） 也就是坑了我50  买的朋友 。要注意这个坑！ 图是聊天记录。我只想表示 我把给我服务的客服 和 小米旗航店负责人的妈ｃａｏ了！恩。
差评   绝对的差评！用了几天来评价。第一次用小米手机，小米8，无限重启有点夸张，但经常重启！。日常自动重启：两个微信，两个平安金管家！。在此基础上，打开其他软件，经常重启，比如打开京东想评价，连续三次重启！什么鬼！以前的636cpu都没事，845就这样？。真的不建议买！第一次给差评！可以退货吗？
差评   差差差差差差，刚用了二十天手机耳机接孔几天出现问题，三千块的手机，就这质量真差，真气人！
差评   移动电源套餐不发移动电源，真是搞笑！
差评   给你一颗星吧，廉价有廉价的原因，只有买错，没有卖错
差评   充满电  一晚上掉电  13%  没开数据没连无线， 现在一小时掉电 10%怎么说 ， 一开始玩游戏  非常流畅，现在 不行了，有卡顿，感觉网络接收有问题，看东西总是加载不出来， 真的感觉买了一个反场的手机， 以后还不敢在自营店买了
差评   米UI真不咋样，系统太占用资源了，每次清完内存还要占用50%左右，有些系统带的软件根本用不上，删又删不掉，随便开几个软件内存就到70-80%了，这可是6G的内存啊，劝你们别买，或者买了刷其它版本的系统
差评   是我买到了次品吗？ 还没买多久就 卡机了。还有打字输入的时候，首个字母都是被黑边遮挡住的 ，截图下来看又是有的。朋友同样买的米八就不会出现这种情况。
差评   不要买，个烂机，用不到一个星期网络不好，卡死了&hellip;&hellip;
差评   手机做工有瑕疵，闪光灯里有蓝色的纸
差评   ***都是水货，***怎么好意思是旗舰店了呵呵呵！
差评   买个手机不送膜  手机屏都有刮痕了心疼死了   差评什么都没有连个耳机都没有
差评   一星给京东快递！我真的不想说什么了！能不能把控一下质量！彩虹屏我忍了，屏幕失灵，我也醉了，一路走来小米粉，用的心累了，小米6屏幕漏着光用了一年，总想着换个好的了，结果&hellip;&hellip;。彩虹屏说是通病，可是这个可视角度，也太小了吧
差评   垃圾小米8，差评，卡到我都想死，玩个游戏，网络波动太大，我用旧手机玩就没有这现象，
差评   商品有严重的质量问题，有截图为证，客服的服务态度也并不好，而且退换货的时间特别长，答应送的礼物也并没有给，客服一句查询不到就回答了买家，催促之下，想用2000京豆解决问题，信誉呢，下次如何相信这个平台，京友们，这款平台的东西慎重考虑下吧，7月5日寄出返修检测这款新手机，用了不到一星期，结果7月22日收到货，期间不断联系客服也未给出实质性的结果，这就是京东的速度和信誉吗，我们买东西就是换来这样的结果吗
差评   掉电快 续航老差劲了 一天都扛不住 其他还行
差评   今天中午在午休，被一阵刺耳的声音伴着一股烤焦的臭味惊醒，转头一看是手机在自燃，赶紧切断电源开关，才使用二十天的手机自燃了，还好人在边上发现的早，要不然后果不堪设想，对小米很失望，不知道有多少人碰到这种情况？？？
差评   过了一周半才发货，货物永远在等待采购。本来是给老爸买的礼物，结果差点被他催烦催得两人吵起来。永远客服不在线，只能智能机器人，只能用一星来表示我的感受。
差评   屏幕是硬伤，像素颗粒感严重；相机靠忽悠，实际差远了；整体没有什么亮点，买亏了
差评   购买起用半月就碎屏了，买家不管，要自己出钱换屏，商品不好易碎裂，
差评   差评，昨天到的玩着玩着就关机了，已经好几次了
差评   **，真的垃圾，，黑屏，劳资绝望了
差评   太差了，摄像头进灰尘，严重
差评   本来拿到快递挺开心的 拆开包装 发现少了东西 套装少了电源 体验感极差
差评   冲着玩游戏的心就不要买米8了！因为米8在游戏里不能多点触屏！不能多点触屏！不能多点触屏！那要那么高的配置有什么用？客服给不了答案，只会叫你找售后！现在是机子本身的问题！不是换一台新的来就能多点触屏！不光是游戏里面！游戏外面也是不能多点触屏！希望大家能看到
差评   1星纯粹是给1周后才发货，并不是其他的，6天后联系客服，他不知道何时能发货，然后我说他处理不了找他主管，也是无语了，这次体验特别差，下次都不想买了！，差评
差评   买了两台，一台已经出问题了，来去电，听筒无声音，只能用免提。
差评   我的天呐，人生第一部小米手机，还是刚出的旗舰米8，我这么信任你，你居然进到居民楼比较密集的地方没信号电话打不了，小爱同学老是自启，电量一晚上不运行软件待机耗百分之十的电，进软件的时候也不是吹的那么快，更可恨的是我刚才吃鸡，正准备捡98k的时候卡了被打死了，（这还不是第一回了），米8就败在了信号和电量控制上了，总之感觉这次小米失败了，十五天过了不知道还能不能换了?
差评   粉色就粉色还忽悠人金色，发布会说的香槟金呢？
差评   还可以 但是为啥息屏的人脸解锁不能用？？？
差评   差评 购买的移动电源套餐 移动电源的数据线接口居然和手机不一样
差评   屏幕有白边，不给换新。刚买一个月。就要换屏。拆机换屏。为什么苹果一个多月就能换新呢？？告诉我，我们是按照国家政策执行的。就这么对待消费者。我就想问服不服。我服????。以后再买小米就是我的不对了
差评   下载速度是真的慢，电信卡下载速度没超过400
差评   真的是对京东有些失望啊！好歹也是3300的产品，就这样对我？？？包装老旧几乎在破损边缘，手机是电子产品放在包装盒子里面一点防护措施都没！就那么空荡荡的一个手机盒！！！自从网购开始，我一直在支持京东，发货快而且遍布广，给大家提供了很多方便！！！！但就是最近十几次购物，有两次都让人觉得很气愤！！！前一次反应居然没人鸟我！！！伤透了心，等白条结束，就是我们说再见之时！！！告诫一句，千百次的用心服务也抵不上十几次的无视对待！！！！有错不可怕，可怕的就是无视客户的态度与合理诉求！！！！
差评   用了2周，100多张照片视频就突然没有，零星剩个十张不到（中午吃饭还有，下午两点钟看下就没有）。小米售后维修点的人也看了，找不到问题所在。想要退货或换新，7天已过，手机无硬件问题不让换。丢失了很多旅游照片，所以小米8你也别想要默认好评。。从现在开始之后的照片还有丢失的话我再来追评。
差评   还没拆包 先给个差评
差评   Wifi信号太差，还没有我的vivo手机信号好，同一个位置测试，vivo显示3格，小米8只有两格，有时还短网，不信的朋友可以百度一下
差评   不想评价手机有多差，玩游戏关键时刻必卡，我猜很多用户也有类似情况，跟小米客服联系过很多次，导致超过退换期限，最后小米官网不管，联系京东京东也不管，就连投诉315人家都不搭理你，现在商家都厉害得很，就是不给你解决一直拖着你，给大家个教训经验，买小米需谨慎
差评   手机不错，就是抢购了要好几天才发货，没货搞抢购。
差评   严重断流，吃鸡王者没法玩，心累，小米品控太差了。本人米粉客观的评价这个米8是最垃圾的，玩游戏的不建议购买，重要的事说三遍，断流，断流，断流
差评   本来是6月18号抢购成功的，25号才发货心里就很不爽了。。手机拿来，才不过20天，这才摔了一下，就碎了内屏，维修说是人为损坏，维修又去了好几百，真是一言难尽。
差评   太慢了，没有货还让人抢！等了五天！周末还得专门去单位一次！让客服回电话也不回！手机还可以
差评   摄像头会，沾有灰尘，屏幕，会闪烁，对眼，睛伤害应该比较大，不！能！买，下图是我用米8果，6拍的完全不一样，明显美，赢了，人，家显示屏幕相当稳定！米8那么咸，的价格，居然还闪屏！伤害眼睛！(以上方法是某年3，15，晚会上学的，绝对可靠)这种机子就不能，发出来！耳机线的！太，恶，心了！物流，速度，太一般了！没有亮点！
差评   购买第一天黑屏，你要我怎样？
差评   刚刚收到后盖就有裂痕，而且申请售后换货京东客户很慢
差评   手机总体体验很差。只有手感还可以，小巧，握感舒适。。刚用的时候打开酷狗音乐出现一次乱码，整个退出来重新打开，，好了。。还有就在我打这些字的时候，出现严重卡的现象，屏幕底下出现:京东没有响应，等待还是确定。打出来的字反应慢。甚至屏幕卡的一动不动，并整个黑屏，约十几秒后才点亮屏幕，真是卡的死死的。我这种急性子当时真想把它摔了！！！气死了！！！。其他应用暂未出现这种情况。总体体验一般，不建议购买，很失望！！！
差评   坑人的京东 豪华版什么东西都不给 多花250元 多花的钱还是骂人数字，这是我对京东最失望的一次，再也不来京东买东西了，这么长时间了，头一次被坑成这样，要是2天内不给我补偿豪华版应该有的东西我果断卸载，这已经是诱导了,但是手机还是没毛病很好的
差评   刚买的小米8，打王者荣耀断流特别严重，几乎到玩不了的程度，到论坛一查竟然是一个一直未解决的大bug，客服妹纸的官方解决流程已经一一试过，根本不管用，本人本来就喜欢打游戏，这可好，买来了玩不了（这是游戏中的截图）
差评   手机用了快一个月了，总体说下，845性能没得说，信价比高，系统占用内部3G左右，待机一天一冲，刘海不太喜欢，交互方式会与软件自带滑动后退冲突，吐槽下个人认为不好的地方:1,双频GPS并没有感觉定位很快，通常准确需要1分钟内2,取消了红外和耳机孔，不方便3,刘海屏幕很多软件不太兼容，打开上下两部分有黑边4，耍猴模式还没变，加300有现货，官方店一直没货5，有个比较#的提示，只要你开启了手机分身，这个提示就一直在，关不掉6，其他方面，感觉小米对用户不怎么重视，任何反馈不给回复重点:发货是真的慢！！！
差评   真是太失望啦！要有多垃圾就有多垃圾！玩吃鸡卡的我都想摔了手机，还不如我用了三年的旧手机，用了那么久吃鸡都不卡。还有放口袋里还会自动发短信打电话，真是不想再说了，算我倒霉，小米真是太令人失望了，除了吹就是吹
差评   用了一段时间了，通话非常差，经常断断续续，忽然听不到对方声音，经常的不是个例，系统更新没效果，不知大家有啥好方法？
差评   这个手机也太烂了了吧！这才多久啊！插上耳机就出现自己声音开到很大或者是静音。之前一直以为是我耳机的问题，重新买的耳机还是一样。差评，真的差评，亏得我之前还抢，几千块钱就买个这种手机。第一次买小米，也是最后一次买小米
差评   用了不到7天，不小心掉下面就成这了，唉3000块钱打水漂了，说多了都是眼泪。我还是一个米粉。\n倒霉透顶了，买的京东零元购路由器和音响，一家倒闭一家快倒闭，都是我的血汗钱啊，我还有定期。。以后买东西要小心啊
差评   千万别上当，到货不到一星期手机无故重启，应用崩溃，客服叫你格机后还是会出现无故重启，应用崩溃，最厉害的时候6分钟重启2次
差评   用了几天才发现，我的小米8在低亮度的情况下，屏幕有条裂痕，亮度高了看不见。
差评   此用户未填写评价内容
差评   我也不知道说什么，就是感觉运行速度不行，打王者经常出现460卡机，小爱同学叫唤醒叫半天没反应，不叫她自己经常出现，为了买部手机打游戏不卡才买的米8，说是骁龙845处理器运行速度快，玩游戏很流畅，可结果太让人失望了，还不如以前的p9，
差评   亲测 这手机bug是真的多  各种闪退  系统经常自己切换各种正在进行的软件  唉  我还以为小米的多好多好呢  真的是垃圾
差评   垃圾小米8 信号不行还有一大堆问题 气的想砸手机
差评   手机信号严重不好！！！！！！信号有时候好有时候不好打个电话都打不出去
差评   买的套餐，结果只来了一个手机，其它套餐的东西都没有。找京东客服和小米客服都没给个说法！只能评论出来给解决一下吧！
差评   说实话手机是快，但为什么吃鸡时用蓝牙耳机游戏中，来个电话，信息啥的，只要提示声一响游戏就没声音了？？？？目前只试了吃鸡有这问题，啥原因？6s和叉都没遇到过！主要这手机没3.5口，用蓝牙还这样我咋办？
差评   不要多说，买豪华套装来个裸机，问客服还说就这么多东西，说退货又弄点便宜东西来糊弄我，果断退货
差评   一个字，慢。请不要对没有库存的商品进行销售抢购，等了十多天，心焦啊。。如果非要预售，请在购物界面标明要多久采购完成发货.。.期间联系客服无数次，客服也不晓得什么时候有货。
差评   非常不好的一次购物，本来对京东非常有信心，没想到发过来的东西是坏的，前后不到一个小时，给客服打电话，让送回去检验，你们的错，为什么让消费者买单，谁还能自己弄坏埋汰你们啊，前前后后又过了7天，到现在还没用上，真是太失望了。我只是对京东失望，对小米手机没有一点失望，因为我是一个米粉！
差评   用了差不多一个月，简单说一下这次小米8的购物体，商品是6月5号抢首发下单的，当时很开心，想着应该可以很快收到货，但是下午看订单发现显示商品正在采购中，当时就找京东的客服，询问为什么抢购订单变成了预售，其他平台当天购买都差不多都收到货了，沟通了一下，最后我选择相信京东会在约定时间发货。今后的几天内发现京东区别对待用户，对待客户诉求，选择拖延，能敷衍就敷衍。答应的12号之前到货，然后直到12号也没有物流消息。当天就直接投诉到京东客服的一个主管。然后，第二天才发货。之前投诉答应处理到最后也不了。 最后看订单评价才知道，如果当时不投诉的话，京东根本不会优先发货。这个优先发货，也是在违约的情况下。商品现在到手上也有毛病。可能是首批货的原因镜头，刚到手用了一段时间才发现镜头和盖板玻璃脱胶了，最后也没得到很好的处理方案，也不可能新手机去拆机，京东也不同意换货，很失败的体验。也许是京东做大了，忘却初心了，就像你当初所批判的。就这样吧，拜拜5年
差评   我不想说什么了，用了快一个月  突然一个下午  给我来了个自动重启   不下10次
差评   真实体验，越用越慢，开机要按很久才能开机。小毛病不少，小爱几次都自动启动。照片拍的还没有以前乐视手机好。游戏并不很快。
差评   我可能买到假的三星屏，色彩还原过度失真
差评   好多年没用过安卓手机了，本来以为体验会挺好，结果让人失望，一是雷猴耍猴的让人#，二是没有MIUI10，天天吹的系统就那吊样，三是最不满意的，屏幕太滑了，也就是滑动不跟手，之前一直用苹果，虽说苹果现在问题太多导致我也不想用了，到这破手机的滑动真的是够了，简直垃圾。四是耗电太快，续航尿崩，五是混乱的应用，有些图标和界面简直复古了。六是厉害，微信来信息亮屏看手机不能自动解锁，还要输密码。优点也有，拍照还行吧，没看出多好，解锁速度挺好，在没优点了。总之，再说一句，凡事抢购的手机都是垃圾，但是抢购手机的公司都是垃圾，雷布斯注定就是个垃圾，我这个是看有效果买的，想耍你爹？不存在的？要是买不到果断买华为和一加了，又不是只有你一家，况且手机真的挺垃圾。负分
差评   都没摔过，不知怎么滴后盖就碎了。而且还有保护软壳保护这后盖也太脆了吧！
差评   这手机用了有几天了，怎么说呢刚刚拿到的时候没有钢化膜一个星期没用他。后来用它了到现在为止卡死重启两次，卡死我结束后台任务3次。不知道是不是买到维修机了。看上的就是它配了三星的屏幕。反正现在是很伤心，我一般不爱给别人差评的。但它卡死机让我很生气还有玩游戏吃鸡有时候让他走他不走好像屏幕失灵一样，这个有三次。不知道是不是因为我刚玩游戏不太懂的原因。买小米8我是报了很大希望的但是失望也不小
差评   用了一个月才来评价   性能说的过去  但是！！！！屏幕的涂油层根本没有完全涂抹   下巴跟右边框根本没有涂油层 特别影响美观   一开始还没没注意这个问题以为是屏幕脏后来网上一查才知道 是涂油层没涂完整  可惜过了15天也不能退货了   走的京东售后维修   也不知道能不能修
差评   小米8是6月1号0点上架的，我在1号0点就付款了，先付了定金100元，然后过了几天又付完了尾款，但是发货速度让人太失望了，商家简直就是欺诈，为了各别的商家抢顾客，一次次修改发货时间，因为收了太多顾客的定金，所以最后拿不出货，别人十几号之后下单的都收到了，我们1号的还没收到，然后就开始了与客服的斗争，一开始说赔偿2000京豆，我不同意，打了几个小时电话我最后说去法院起诉才肯赔偿200元余额，但是很多人不知道赔偿标准，顾客不要，他们不会主动给，就算要了，有些人也被客服的几十元的京豆或者京卷打发了，我们被延迟发货的顾客建了一个群，凡是没有按照预定时间发货的都可以要求补偿，京 东的赔偿标准太低，如果是在*，是按订单金额的30%赔偿，上限也有500-1000元！最后说下这个手机，抄袭x的刘海屏没出息，人脸识别很不灵，每次都要皱眉头才能解锁，小米8会加快我脸的衰老速度！
差评   京东客服太差，抢购变全款预售了。产品表现还不错，不过和我两年的荣耀V8感觉不出太大区别。照张照片还不错，信号还有差距啊
差评   后置摄像头拍照模糊，不像说的那么清晰，玩王者居然卡机，会死机，，，，，3000块的手机居然这样，这是有名无实？
差评   手机比较好用，但是说好的全面屏，这个屏幕的字都快出来了，而且打游戏的时候打个字都超出了屏幕的界限，前几个字是看不见得，还有就是那个小爱同学，我没有叫它，它自己没事就出来。还有耗电量好像有点快啊，我都没怎么用就没了，，，希望快点解决吧，这是刚买的手机，今天第一天。。
差评   感觉自己买了个假手机，好坑啊！第一张图，黑黑的地方，就第一次看设置的时候看到了图片，后期看一直都是黑色的，第二张图，是按的*#*#4636#*#*看的使用情况统计数据，竟然还有1970年的，感觉是个翻新机，而且一点都不像是骁龙845的处理器，我玩个王者荣耀，用的自己的数据网络，竟然还会网络延时460，简直坑到不行，这是第一次在京东买手机，以后再也不在京东买手机了，简直太坑了，而且，618抢的手机，过了**天才收到货，简直刷新了我对网购的下线&hellip;&hellip;
差评   不给我评价那我发图来表明
差评   还不错，商品很好。跨区域发货提现京东时效，慢得一匹，话说
差评   还不错，商品很好。跨区域发货提现京东时效，慢得一匹，话说
差评   垃圾手机，用了快一个月了，总结如下:1.4g信号不好，开启飞行模式再关闭又好了，应该是连接不好。2、很多软件不适配，比如我用的英语流利说，音量开到最大时，我想调低一点，只按了一下，音量却小了很大一截，怎么按音量键都调不出来适中的音量。3、语音转换为文字时，总是出现重复转换的现象。我只问一句你吃饭了吗？他会发两遍出去，甚至在我最小化程序的时候，还在自动录入外界声音。4、拍照功能有问题，拍完照片再点击已拍的照片，点不出来。我收到货一个月不到，已经申请京东换货，但是网上已经爆出这是普遍性问题，担心换货也无法解决。
差评   我买的是2899套餐，结果客服告诉我2899套餐就这个，谁能告诉我我多两百块有何意义。打出手电话个快递小哥何时过了就一个包裹手机的。那赠品订单号也没有。
差评   京东618活动说自营满额有送赠品，所以我就买了很多，即使京东的价格比其他店贵。可是一个多月了，就是不发，联系多次也不回应。京东你家大业大，应该不差我这几十个差评。本差评也是基于本次体验客观、相关的评价。
差评   屏幕息屏是大灰屏，我不知道是材质还是拿了三星的垃圾屏幕回来装，雷军还在那里吹黑得纯粹。同样的光线，角度，我拍我诺基亚7PUIS屏幕对比一下。
差评   差评差评！！！！！超级差评！！！！！用了20天的时候出差途中突然就没信号，也上不了网了，售后超过15天只能修，一个20天的新手机就这样废了，真的倒了霉了！！！！大家千万千万不要贪便宜买小米了，渣！！！！！！
差评   莫名其妙的自己丢信号，一天无服务好几次
差评   断流严重，待机一晚不干啥都跑百分之十的电，一天不干啥到晚上勉强省30的电算好的。玩游戏一盘王者就15的电。
差评   并不能达到期望值，跑分不高，屏幕还有光点。。。才发现
差评   瞄了很久，终于下手了，很漂亮，非常喜欢
差评   我的键盘会黏连，按一个键基本上都会连带，苹果26键的都不会，这个现在用9键的都经常黏连，你们会这样吗？
差评   差评给小米。一  摄像头进灰  二  卖期货  三  小爱同学经常自动出来吓人。    小米官网买的有灰想着换个，结果从北京寄修中心寄出七月的机器换个六月机器。维修机的痕迹很明显，小米官网客户和专员还一口说换的是新机器，还给不了差评。买了三个小米8   摄像头全进灰，这个黑色的过一个月才发现，不能换了。实体店买的更不能换唯一小米官网换的换个翻新机器。买的人参考吧，别京东差评也看不到吧。。。。
差评   信号是差的不能再差  荣耀断流   各种信号差  从来没遇到信号这么差的
差评   买的是豪华版的 给我一个裸机 没有拿着配件为什么还要有豪华版的呢。   差评  差评 差评  非常生气
差评   手机并没有说的那么好，像素也不行，还会自动关机
差评   外观还可以，说说手里内在质量问题，不知道有没有托儿啊，我只代表我个人手里的机器，不代表所有，第一小米所谓的双频定位，实际使用效果是没有任何用处的，基本和自己的实际位置相差很远，第二，摄像头进灰，关键是前后都进，什么情景自己想象，第三关于手里屏幕细腻度，根本达不到三星的级别，第四也就是耗电太快，其他还有很多，比如很多软件，刘海屏不兼容，
差评   收到货刚过15天，无意间拿掉手机套  边框磨损得很厉害！
差评   老是信号不好，打电话及上网断断续续，客服又联系不上，晕
差评   两个喇叭一个没声音
差评   不得不说小米现在整得垃圾了，手机还好 就充电器  才用十多天 没有摔  无缘无故充电头不能用了  坏了  真的搞笑了
差评   此用户未填写评价内容
差评   手机软件有时候会有卡顿，用到现在自动关机快十次，去线下维修**次，换主板两次，都没搞好。我能退货吗？
差评   1拿起唤醒不敏感 有时候拿好几次都不亮 2吃鸡游戏中 退出 设置 确认等几个键位经常出现点不上的情况 3去小米之家询问是不是手机的问题（因为以前没用过小米），小米之家听说是从京东买的开始不管了 让直接从京东退 我不是愿意整事情的人 如果大家都直接从京东退 那还要小米之家干什么 在这里给小米之家沈阳中街大悦城店一个差评 4不论是不是机器本身的问题还是操作的问题 13号下单 14号收到 18号申请换货 网上说要22号才能到达京东 我想知道从19-22甚至更长的时间 我该用什么？京东或者小米是否提供一个服务解决方案？就是为了要现货我一男的选的金色的机器，这下可好，耽误这么多天，我不如等等其他颜色的了。5从苹果5开始 一直都是iOS系统 这次是因为一、身边同事都在用 都说好，二、很喜欢雷总的产业布局打法，三、想试试小爱同学。以上几点换的小米，但，让我失望了。可能第一次也是最后一次用小米了。
差评   檫  才用了10天  一天无缘无故黑屏两次 人家打电话来有声音  就是黑屏不亮
差评   手机表现一般，发热问题没解决，感觉裤兜里装了一团火，听个小说一天半一充电，音质平平，照相也没有特别之处，感觉就比我的小米3快了一点。小爱同学经常走神，画面没有传说中的好,双频GPS对我用处不大。感觉买了个假货。
差评   玩王者荣耀断触   非常严重   本来想买个手机玩游戏  太坑了
差评   明显的换货产品，屏幕保护膜上还有脏东西，太#了。估计是上一位买主打游戏测试机器处理速度了。明显用过的东西。京东物流倒是挺快的，一天左右就到了，这是我用过最快的快递。
差评   以前有人说这个屏幕颗粒感强，我还反驳，旗舰机怎么可能颗粒感，买了后才发现真的颗粒感很明显，都不如之前的小米max，看视频色彩也没老的max舒服，不知道是不是屏幕材质就这样
差评   差評&hellip;。为了送女友，买了三次米8，第一次后盖大缝隙、摄像头进灰。。第二次在京东第三方购买，结果是屏幕残次品&hellip;。这次终于买到了正常产品，女朋友已经跟我分手了&hellip;。毫不犹豫给差评！
差评   10号下单，14号晚上9点才发货，有点慢了，买了手机都想立刻拿到手里，结果买了第3天.问客服说是预售的。界面10上就没有看到预售二字啊。。。比官方价贵几百，原因是送了一个扣子和感应灯，不要不行，手机还可以，我本来就是米粉，对米8还是比较满意。还有，米8不能用华为手机的充电器，我又去当地的小米专卖店买了个，一个充电器140，我去，感觉好贵。
差评   手机是个好手机，从下单到拿到手机等了10多天，物流真的是太慢了，同事迟我一个多星期在别的地方买的，跟我一起到，京东现在的物流真的是垃圾，客服人员服务态度非常差，说话也是特别敷衍，非常差的一次购物体验，差评，差评，差评！
差评   很郁闷，安兔兔显示前置只有五百万，真假机辨别连不上网，小爱同学很多功能设备不支持，等有时间去检测一下是不是真机
差评   真心一般般，从包装盒的质感就觉得对不起这么价，贴膜这么重要的配件才值几个钱也不配！耳机也没有！送的手机套也是这么廉价！还不如过去华为P10！
差评   我想给个差评，小米八双GPS？每次打车定位都偏到姥姥家去了。
差评   用了一个月不到就开一个刺激战场竟然出现没有响应的情况，还是没有开其他程序的情况下，说真的让我很失望，包装很简陋，第一感觉我还以为已经被打开过的，最慢的一次物流，占据了我两个第一，18号10点钟抢购的一批当天已经收到，18号0点钟的一批却一直不发货，有点会员优先发货的意思，客服也是跟电脑人一样全部自动回复，上手一个星期还有满格4G信号不能使用网络，只能打电话收短信，需要重启手机，遇到要付款的时候简直太耽误了，其他小问题就不需要说了。
差评   差评，只想说手里信号很弱，同样的手机卡放其他手机有信号，虽然不强，而小米根本连信号都没有，我承认我房间里信号是不好，但以前的旧手机可以打开网页虽然慢，可小米直接无法连接网络，希望小米好好用心研发，信号是根本
差评   一个月不到，现在接打电话听不到对方声音，开免提才能听到，新手机就这样？
差评   玩个游戏还发烫，打个王者荣耀边境突围进个场还老是掉队，老是卡！差评！还不如荣耀play呢
差评   应该配一个剪刀剪卡，这不是重点重点是我把电话卡报废了
差评   买了用过小米3 .4 .5都是在小米官网买的，这次换了8，因为送货速度快在京东买了，用了四天，发现充电充不上，急死了人，反复试了才好的，新手机反应太迟钝了吧&hellip;感觉京东的货不是太好，奉劝你们别在京东买了
差评   已经用了一短时间了，就电池不耐用，照相不清楚，其他地方还撮合
差评   买来半个月上下屏都是白边，心心念好久抢到的小米，只能说这是最后一次买了
差评   买的时候好几天才发货，手机壳，手机膜到了，手机没到，等手机一来我就套上了壳，等再拿出来我发现后面有个坑，我以为是自己整的，没咋在意，后来又摸了摸发现根本不是坑，十分的光滑，就是出厂的时候的问题，小米品控一直不错，不过这一部真心差的一匹，十分影响美观。
差评   听筒是歪的，然后在小米官网查询真伪显示不存在，问客服是怎么回事，3天没有人回复，以后手机电脑不会再在京东买
差评   手机用了两天，真不怎么样，还不如我用了5年的手机5S上网快，还经常跳屏.，特别上网不稳定(我用4G流量)...看个***都会卡?，不知道现在能不能退?
差评   发货速度太慢，拖了15天，真心无语。首发的比第二批抢购的人发货还慢，区别对待消费者。手机质量也不行，用了十几天，出现两次间歇性黑屏，手机有运行但是屏幕不亮，送去检修又自己好了。网上好多反映这个问题的，给京东售后还说没检查出问题，只能下次出现时候拍视频看看了。
差评   第一次在京东下单，体验很不好，首先手机品控太糟糕了，其他功能还好，昨天我刚收到手机打开相机切换了前后摄像头就出现致命故障，再打开相机就永远提示无法连接，尝试过重启，更新系统，恢复初始化都没有任何效果。虽然手机良品率不可能达到100%，我拿到残次品算我倒霉，但京东的售后太让我失望，我申请了售后上门取件换货后，说好的今天来，可是今天连个人影都没见着，让我白白从早上等到下午，到现在还没消息，也不知道能不能退掉。
差评   说的多好多好，我用了一个月经常卡机，照相死机，不重启不能用，第一次碰到这样的，一千多的手机都没这毛病
差评   京东是什么意思？京东差评京东自己可以删除的是吗，那这样就别怪买家到处宣传京东的小动作和服务了
差评   首先我一直使用小米手机，已经快5年了，可以说是个米粉！。但是这次小米8的使用感受太不好了，大屏刘海设计都可以忍，就是总黑屏无法使用手机，太耽误事了！而且黑屏状态下按任何键均无反映，只能等它自己慢慢恢复，而且最近越来越频繁！太耽误事了！才用了25天只能选择放弃了！。也联系了小米客服，说是只能维修！而且还说是在京东购买的无法给退换货，只能按照京东的流程处理，如果是在小米商城购买的就可以给换货！太无奈了！这都什么啊！。严重的差评！小米8太差劲了！完全被广告误导了！
差评   没用几天，就开始死机了，l玩意
差评   手机性能好是好，但是这个屏幕是有多**，买的膜没到，就裸奔几天，指甲都能划出那么大的划痕！建议买来直接贴膜！
差评   明明最先抢到了后来又说没货
差评   不到一个月主板就坏了！！！
差评   垃圾手机，抢购先不说了，手机自带的稳定版系统，本身就有很多问题。状态栏下拉时常会卡住，如果应用的按键在屏幕的右上角会点不动，也就是所谓的断触。全面屏手势向上滑返回很多时候没反应。必须关屏再解锁才能好。最气人的就是手机自带的备份只是备份软件安装包，里面的数据账号，聊天记录全部都不备份，这算个屁，软件体验一团糟。升级miui10，会清除手机所有数据，之前用魅族的，升级flyme7都不需要清除，数据直接就能升级。发布会倒是说得热闹，手机到手了，miui10居然不能推送
差评   史上最垃圾的购物体验，客服是死人，购买的祈祷你的东西不要出问题，一出问题他们全死了
差评   本来我很少对京东上的产品进行评论的，这次小米的手机让我忍无可忍，来评价下，本来对小米八手机的期望值挺高的，真正到手以后，外观输港非常的不好，更重要的是虽然用上了顶级的芯片，但系统极其卡顿，打开照相机后就显得非常卡，拍个照片都很困难，比起我刚买用的360npro手机差的太远了，我都不明白，怎么会有这么多人说小米的手机和系统好呢？
差评   刚到手一天就成这样了，半天没反应
差评   为啥我的视频效果看上去这么差
差评   没有承诺的六个月碎屏险，能给我解释一下嘛?
差评   不说别的，就是狗屎东，半个月前就收了我的钱，我的同学比我后付款在别的地方抢的，都用了一个礼拜了，我的还没有发货，问客服说需要采购，没货就别收老子的钱，垃圾某东，真的垃圾
差评   用了一段时间才来评价，总的来说小米8这款手机bug很多。重点说下这几点:。第一点:也是我最不能忍受的一点，所谓的双频GPS完全是扯淡的，定位比我之前用的599元买的魅蓝3还垃圾，gps信号老是丢失，定位存在延时，出去跑个五公里，给我显示只有一点几公里，总之这一点让我很失望。。第二点:小爱同学功能很不稳定，经常无法唤醒，客服解释:先生你的普通话不标准喔。。第三点:手机发热严重，反正小米手机这样。。以上问题我都给客服反馈过，但客服的解释从来都是，我们卖出去的手机是没有问题的喔。。小米的配置看起来比同价位其他牌子的手机高很多，但是谁用谁知道，性能不稳定，有些甚至拿出来作为卖点的功能就是个渣，真心后悔了，等了好久，挤破头抢了个破手机。
差评   2018年6月18日，朋友在京东线上购买的1部小米8 灰色6+64，6月22日到货，因为是送给亲戚小孩高考的，6.25日才拆封，拆封马上检查，发现手机背面有很明显的大划痕，然后联系京东客服，京东以没有当天拆封检查拍视屏为理由，拒绝换货。然后说需要申请专员处理，专员没有下文。后联系京东客服，需要退货，也是拒绝退货。违反了国家七天无理由退货规则，机器本存在瑕疵，买家一分钟未用，检查发现有瑕疵，理应退货。后来主动打客服电话也拒绝退货，后来打了本地电台电话帮忙处理，京东方面马上退货了。结果过几天，说不是之前卖的那部手机，其实折腾几遍，算了，就要求退回来，结果，退回来，发现整个包装盒被划得黑人，大大小小痕迹布满，难到就是因为我们投诉，客服故意这样，真的怀疑，手机其实是同一部，客服故意这样，只怪我们没有手机到了去拍照拍视频，作为普通消费者哪会每拆一个快递又拍照又视频的？请问你们客服也会么？
差评   对于米8很失望，同样两张卡米5刷抖音从不卡，米8什么时候能让我流畅的发个QQ，（系统已经更新到最新版了）。
差评   #的手机取消红外线功能打游戏玩的好好的小爱同学莫名其妙跳出来还有蓝牙搜索不到设备从耳机到音响都搜索不到用OPPO手机为什么能搜索到？小米这个品牌越来越让人失望。
差评   手机  有时候启动相机会卡死了
差评   刚买来手机听筒就有杂音，新机新机，就出问题，客服告诉我升级就好了，现在升级了也没用，烦
差评   雷军耍猴顶呱呱 差评必须送给他 动不动搞个抢购、采购，套路逼，拿好差评。
差评   使用半个月，最大感觉是信号差，电信4G在杭州市区或者滨江，经常微信都连不上，然而其他手机网速飞起！！！之前用过小米3/4C/5S，体验不错，也算是半个米粉，这次真的是失望了。人脸识别不怎么样，真不如不加，省点成本。小爱很容易误触发，不得不关掉。相机没怎么用，白天不错，晚上噪点太多，续航没测试，但是一般一天没问题，还可以。。本来可以给四星的，但是电信网络差这一点实在无法原谅，多次关键时刻断网，刚刚又关键时刻断网，信号满格硬是微信QQ都连不上，怒发此评！！！
差评   之前买的黑屏无反应，退了，重新拍了一个礼拜还没发货，结果当天有抢了一只，没想到后边抢的反而先发货，很尴尬，包装一如既往的简单，刚到手，上一部没有断触，这一部老是断触，不知道怎么回事，等等问问客服
差评   超级垃圾小米8已用大半月啦，感觉太垃圾啦！屏幕也很垃圾用着发现几道小刮痕，触控有时候失灵，电池一天难以坚持（其它型号充电器用不了自动断电）！手机声音特小（用过手机中声音最小的手机）！所谓的骁龙845更加垃圾王者荣耀老是卡顿很卡顿！！发热方面不热就不是小米啦！。。。。。。
差评   物流水的一比，13号抢到的今天16号才送过来预计是14号推迟2天真是无语，现在手机与盒子对的上imdi码只不过还得去小米之家验验机，感觉有点假
差评   垃圾，当天提交订单，过了7天才发货，搞完抢购，又搞这种卖指标吗？s 13
差评   7月10号下的单，7月15号收到货，手机第一次登录微信卡死了，黑屏几秒，其它还没有测试，
差评   6.5号抢的手机，从发货就开始拖了10来天，收到手机又是个坏的，售后光检测那一关就花了5天时间，到退货退款总共浪费了我1个多月
差评   帮别人买的，不知道实际使用如何，去小米之家看过，颜值一般吧，刘海太大了！电池小了一点！性能不做评价！还是抢到之后不发货，周二抢到的，周六才发货！那就别怪我只给一星了！
差评   用了一周的速度发货，实在是不能理解，买的时候各种抢，抢了又显示要采购，客服也解决不了问题，没给快递打低星，送货的不容易，总的来说还是品牌在耍猴。
差评   最多只能有一个视频，那我就用相机这个视频做例子吧！这大红边框是什么鬼？启动应用，切换界面老是有这种边框，实在是辣眼睛。相机偶尔会卡得你想摔手机，bug这么长时间了也不见修复！前期没刷MIUI10时，两张卡间歇性只读出一张，用几个小时之后两张卡就剩一张卡了，外观和苹果相似忍了，单卡也模仿就就过分了，客服说是系统bug，好吧，我刷上了MIUI10,竟然会自动重启。气死人！还有这大黑边，真的辣眼睛！差评！
差评   一星都不想给，6月14号到货到现在，用了不到一个月，期间出现几次摄像头打不开的故障，只能重启解决；。品控实在太差了。
差评   没啥好说的，等了一个月才收到货，这不是关键，关键是半个月后发现小米8经常断流，偶尔还有卡顿重启现象，非常失望，最差的体验，没有之一
差评   20天屏幕不亮了，已经拿去售后了。
差评   相机一直拉，很尴尬，说实话作为米粉很不满意&hellip;，卡顿比较多，优化没做好，没有自带miui10，去小米之家问过了，相机这个是通病
差评   垃圾手机动不动就没网络，一言不合就断流量，信号太垃圾
差评   手机有质量问题
差评   在小米商城已经买了好几个小米手机都没有任何问题，这一次在京东购买小米8打开包装发现屏幕保护膜有明显气泡看图，而且撕开保护膜发现屏幕留有指纹，怀疑是退货机就向客服反应，客服的回答让我这个老米粉有点失望，看图。
差评   手机买不到一个月，出现连续闪屏问题，昨天才去官方服务网点维修过，维修人员说厂家反馈了这个问题，所以就是手机原本存在的bug,为什么不给我退货？？？？？？
差评   小米8手机垃圾，信号满格，但是4G流量经常断流。6/16抢购的手机，等了十来天才收到货就算了，结果还是个破手机。京东客服说超过了15天只能维修，即使是手机自身问题。修毛线，新手机给你修还不如不修！这是我第一次买小米手机失望！对京东也失望透顶！京东客服就是摆设，售后服务太差！！！！！！！！！！
差评   手机没什么问题...给差评是因为在小米商城APP抢了一个多月都抢不到让我心累，足足被耍猴了一个多月...相对的在京东一抢就抢到，亏我这么看好官方平台，总之还是让我很不爽。
差评   小米质量不咋的，才用一个月不到，现在就要申请售后，我的天
差评   延迟发货承诺的补偿没有兑现，毫无信用
差评   这一星是送给京东为了618忽悠消费者的
差评   自己看图吧       三个定位软件，三个不同位置，还都不是我在的地点。（橘色方块是我所在位置）打滴滴没看定位就下单，司机师傅说你这定位太不准了吧。咨询客服说室内信号偏弱，建议到室外去。也就是是说我在商场给朋友发个定位都要去输入自己的位置。相机时好时坏。传说中的nfc基本没diao用，门卡只能识别IC卡，还是没加密的IC卡。。屏幕OLED有息屏显示，很酷炫。骁龙845CPU绝对强劲，玩游戏很爽，跑分并没有发布会说的30万，几种情况下测了27万左右。电量充足够用一天，玩游戏的话一天两充够了？
差评   等了很久才发货，而且没想像的那么好。
差评   怎么说呢，大家自行了断吧
差评   电池续航有待提高，耳机转接，接触不良，申请售后换了一个转接线，回来还是接触不良，看情况是手机的毛病
差评   晚上睡前满满的电，应用都关了，早上醒来就没电了还关机？重要的是还热的要死，我根本没玩好吧，，客服居然給我讲让我冲着电睡？从来没有晚上充电的习惯好吧
差评   有很多系统问题的，有时候看视频锁屏还声音放的，王者荣耀不开高贞率根本就不能玩，有时间还自己旋转屏幕，还能很难转正屏幕，我*，不是过了七天*一定退货，nfc模拟不了地铁卡和我家门卡基本上没用，网络也差过之前手机，不知是不是心里作用，小爱就是也很弱鸡，不知是不是没miui10，感觉网上那些视频的小爱都是娱乐而已，也并没有智能什么的，上手后超不爽
差评   小米问题还是比较多的，比如拍照会经常死机，一死机必须重启手机，频繁的时候一天重启了四次，也就拍了不到一百张照片，小爱人工智能应该叫人工#，叫他的时候不回，没叫他自己会冒出来，还有就是门禁模拟，试了三四种门禁卡一张都不能模拟，这牛逼吹得，反正很失望估计是我唯一一个小米手机也是最后一个使用的小米手机了。
差评   手机长的还可以，就是MIUI9垃圾的很，MIUI10还得再等2个月。王者荣耀游戏卡死（只能10秒重启）、触点不灵敏（1技能放不出来）。人脸识别只要照到眼就能解锁，安全不安全自己掂量
差评   6月18号下单，28号收到货，用半个月就死机，不能关机。强制关机后再开不了机，这质量堪忧啊。望观望的三思后再买。
差评   用了不到一个月，拍照就出问题了，拍照卡顿、黑屏，照片丢失，拿去售后先给刷了一遍机，结果不起作用，再去就要换主板，期间也没有备机
差评   做工过于太粗糙了，新机回来打开边框和后盖就有缺漆现象。
差评   没有一点的科技感，毫无新鲜。
差评   配置和性价比都不错！唯一的缺陷就是网络信号不稳定，开4G数据同一个地方位置，一时满格，一时就只有一两格经常无法连接网络，玩游戏经常没网络掉线。4G网络信号不强不稳定，太差劲了！
差评   小米8的前摄像头美颜滤镜太过了，拍出的照片过曝，后置摄像头没有小米note3拍的好，整体偏白，通话中还有中断现象，这点需要再验证，确定了一定申请售后，总结：作为一个用过小米五六个手机的用户，小米8是一款我非常不推荐的手机
差评   没有想象中的那么好，充电发热，玩游戏发热，真不愧是为发烧而生
差评   小米8不好，
差评   再xx京东的饥饿式营销模式，目前机子还没什么问题，最好是没什么问题，等用一段时间再来追评。。。。
差评   不得不说的是这发货真的是太太太太太太～慢了，物流速度也太慢了，外面的包装盒破破烂烂，绝对差评。速度上手2周时间了，米8用起来还是挺顺手的，运行速度也挺快。但是发现一个问题 小爱同学老是会莫名其妙误触发，用起来也没有像发布会上的那么厉害，MIUI10又不推送更新，另外屏幕触控有时候感觉不精准，想点击的地方老是感觉点不上。
差评   很差，体验很不好，解不开锁，来电话屏幕死了，按哪都不好使，摄像头拍完照片后，打不开左下角的相册，总体感觉很烂
差评   真的很差的小米8  失望至极 前一个摄像头卡顿 安兔兔跑分24万，摄像头打开就卡顿一两秒 这一点真忍受不了！后来想换货 还要寄回去检修  要好长时间 就申请退货 重新拍了一个 谁知道这个更**。摄像头卡频不好 还有彩条闪过 小米8  再见吧！
差评   不好用，老婆说小毛病多，没有以前hw好用，一块买了2台，后悔！
差评   真心不好用，各种小问题，1链接蓝牙音箱播放没有声音，2手机剩10%电量后出现听歌声音乱跳3玩吃鸡游戏不能语音，要重新装几遍App，，小米本是做原件起价的怎么现在体验效果这么差，手机再快体验不好小毛病多！还抢购！如果有后悔药绝对不买
差评   二手，我不说京东版找靓机 非常差。一星都不想给
差评   我特别无语。这信号简直差到爆炸。同一张卡。同一个地方。就是不同手机。玩游戏各种突然间的460。刷微信。网页。app时。也经常性的断流。用户体验太差。
差评   垃圾小米，发货真慢，每次都这样，京东没货也说有货
差评   差评，。手机无单独耳机插孔，用了耳机就无法充电；。手机连接电脑十分困难，小米助手连不上，豌豆荚又经常掉。。烂，太失望了
差评   说实话很失望，本来除了处理器就是什么没有的一部手机，用着和以前的魅族pro6没啥变化，手机定位也非常垃圾，一点都不准，双定位不知道在哪呢，其他很普通，附拍照效果图
差评   垃圾手机，处理845以外，其他配置都是垃圾，尤其是后置摄像，然后什么闪屏啊，黑屏啊，电流声等等，全是问题，垃圾手机
差评   18号抢购，23号发货，25号到手，现在摄像头满是灰，用几天后你们自己注意看看摄像头，最好提前发现好处理
差评   先说下抢购，耍？就算了，关键你抢到都不给发货，都发一个多月了，还说没货，没货你还抢个？还让人家抢，大大一个差评上星期五抢的一个星期才收到，还天天在各种发布会上吹怎么合作，合作耍？吧。再说说手机有点失望，拿到手没有什么特色，拍照感觉都没6x好，电量用的飞快，没玩游戏几下都没电了，充电又慢那他？的是快充，充电二小时多才满，充电头跟小米5一样，也叫快充。那留海大的电量百分比也显示不了。
差评   不想说啥，买了两个，刚买回来第一天黑屏一次，第二天两次，最后换机前一天黑屏不下十次。不知道是不是自动关机了，按解锁键就是开机中。然后换机， 快递员查了好几遍，然后给我打电话说卡草丢了，逗死我了，经过十多天折腾，又是12315投诉，又是客服投诉，完全没用，第15天告诉我，手机检测没问题，不能换新。我说那就退款吧，第二天客服给我打电话又说没有现货，要不要等着，这就是京东。这就是第二个，黑屏三四次吧，没有那个频道。呵呵，真是难以接受小米的质量和京东的服务。再见?东。呵呵了
差评   收到手机拍照界面黑屏，收货过了十五天就不给换了，那就给差评吧
差评   只能说发货太慢了
差评   就一个手机和充电器，啥都没送，耳机都没有？？？？也没贴膜，普通膜也没有？？。认真的吗？我还预定了三次？？
差评   外观还OK，但是，就在刚刚，打王者时不知怎么了，突然关机了，而且还是两次了，差评，虽然是米粉，但是不好就是不好，这是我第一次在网上买手机，却时这样的结果，差评
差评   严重的给差评，一直很喜欢小米八,结果拿到是这么差的手机，首先小爱同学不灵敏跑分只有二十六万多，没有发不会那样说的30万，还有手机见缝隙太大了包装也垃圾的很，物流就慢的呀，就无法讲评
差评   唉，我感觉打刺激战场流畅极限画质。有时候突然卡顿掉帧。我很难受呀，难道我等了几个月的一加6，身为第一批抢购的人，命这么衰？抢到不好的？
差评   首先商品应该没什么问题，但是遇到了问题京东不给我处理！我是要128g的手机，结果全部显示抢购失败，最后才抢了一下这个256的，然后也是显示抢购失败，后来却给我派送了好几个手机过来，知道7月10号我有抢购了一下这个手机，也是抢购失败，结果后来查看到又出现了下单成功的情况。确定了你京东系统那边有问题，所以我想申请退货，这个手机没有拆封，128g的我可以自己用和家人用，但这个我没办法。
差评   6.18买的现在还没拿到。。没有人服务，垃圾京东。再见！
差评   才几天就这样，垃圾。
差评   手机没用几天，通话断断续续了，现在说要返厂，我一共用的时间都没修的时间来的长。心里很不舒服，这种情况不能换新
差评   太垃圾了，刚买回来有白边，我就没说什么，过了16天，正好过了退换货时间，疏油层掉了一大片，然后返厂维修30天，还不管退货，客服一直跟你绕圈子，就是不解决！不仅小米8质量垃圾，京东的售后也真让人失望！大家千万别买这个东西了，基本上都这样！
差评   手机不错不错。速度快，就是不能用miui10。送货速度11天，给予差评。京豆补贴50元京豆
差评   618抢的拿到货的时候发现摄像头里边向左偏移，都能看到里边的白点和线路，然后换新货，又等了几天拿到货摄像头还是同样问题，退货还要从新抢在等十天，真是对京东，小米失望
差评   只能给一星了，连耳机麻烦
差评   18号抢，27号才到，，，差评。。。然后用了四天，发现摄像头有灰，不磕不碰带着壳还有掉漆，发来的是次品吧，，，然后申请换货，又到了7.8才拿到换来的手机，，，差评！ 折腾的难受。。。这次换来的还好，总算没有什么问题了。。。。      目前用着还不错，信号好，网速快。更新了MIUI10，跑分28w了，跟发布会最高分差距还是不小，但无所谓了，性能过剩嘛。差评给小米粗暴的品控！京东售后还不错，不能给零颗星，这颗星星就留给你了
差评   不可以发朋友圈  在其他手机上都可以试好几次都不行感觉买到假货了
差评   这破手机，信号垃圾的一批，在相同的地方华为的看视频刷新闻很顺畅，小米的经常断网，屏幕触屏不灵敏有时点几次没有反应。
差评   东西很好，性能强劲，经济实惠。很不错的一款手机值得购买。
差评   差评！首先，这手机用了半个月了，当时抢到手是6月1号，到6月17号才收到货！不是说京东物流超快吗？呵呵！问客服就是说没货？呵呵！没货还给我名额？然后体验，体验超差。下巴超难看！正打算卖了！~可以联系我！摄像没有说的那么牛逼。各种黑科技我都用不上。还有说是双路GPS？？？什么鬼？定位相差一百米跟我说定位很准？废物！还有，屏幕垃圾，这种屏幕就是垃圾！720p的lcd屏幕都好过你这个满屏颗粒的oled！这屏幕颜色显示色差超级严重，显示纯白色居然是屎黄色！色块分割严重的一笔！果然是辣眼屏！还有小米越来越让我失望，品控差死了！缝隙明显！然后疏油层都不涂满！背后玻璃完全没有疏油层！游戏体验超差！一个王者荣耀加载都要加载两遍才能进去！呵呵！
差评   网络差得#，特别是信号，什么小米8啊。
差评   恨透了小米这种销售模式
差评   刚买的手机为什么会出现卡顿，而且手机上还有轻微划痕
差评   前置摄像头头在安兔兔上显示500万，给个解释
差评   东西是好东西，都已经出到8了还要抢购，差评
差评   物流太。慢，同样一起买的朋友另外一个上的比我快了5天
差评   京东小米官方自营店的东西还能买吗？短短半个月买了三件，有两件出现问题，我也真是服了小米，出场时候不监测吗？退换货不麻烦吗？
差评   小米手机质量真差劲。用了这么多手机第一次遇到，才用了28天左右就有个摄像头坏了。去到售后又有三个小米8都有问题
差评   用了十多天，人脸识别不了
差评   差评，差评，一直信任京东，一直信任小米，买了很多小米东西，第一次遇到，大家看图，疏油层没有涂，很宽面积，除了边框，屏幕也是，完全两个色差要多丑有多丑。找京东客户，喊我我检修，一直这句话。不退不换。
差评   性价比高 就是等了三天 所以没货的话就别叫抢购 所以给一星
差评   小米8手机的侧键会失灵 就是那种充了个电什么都没做发现不能用了 查过好多反馈 这种毛病百分之50的机器都存在 小心购买吧 我已经上当了 售后的服务居然是给换按键  呵呵  全新的机器用了不到20天就要拆拆拆  而且还不一定就好了 也许以后还会坏 好像买了个定时zha蛋一样 真的是垃圾 可怜国产的神作如此脆弱 真的是垃圾 不推荐购买
差评   呵呵垃圾米八，手机摄像头不知道进多少灰， 这次米8虽然便宜， 但很垃圾品控有问题
差评   感觉一般，发货速度的很慢，看照片时抖动厉害，看视频就知道了，64g内存我也不玩游戏，都卡死一回了，不知道能不能退货
差评   差评，手机相机打开卡顿，根本不能正常拍照！！！京东第一次差评！
差评   用了十几天才发现屏幕左右在亮度低的时候不一样 一边黑的厉害 很明显 手机用起来比较流畅 打开相机拍照点图片会卡 打游戏会闪退
差评   手机用着还行，就是发现打开相册里保存的QQ图片，点击右上角的菜单后，屏幕有很大一块黑色的地方，应该是有问题的，咨询京东和小米的客服，都是机器人，没一个能解答问题的，所以差评，没商量。
差评   悬浮球不好用，按几下都没有反应不灵敏，太失望！米6的很好用！为什么米的的不好用那！！！！给客服联系了说升级几天好！升级还是不玲敏！不好用！希望工程师干快解决问题！！！
差评   手机拿在手里还是很酷的。。但是还是想吐槽一下。。1.放在桌子上，锁屏后 唤醒是真麻烦。要拿起来才行。不像之前米五，直接按中屏按键就能唤醒继续玩了。。2.耳机插孔取消。我充电的时候想打电话，就是因为充电线牵扯，我会习惯插耳机打电话，这样工作的时候也方便，结果现在充电就不能插耳机了。。。。。暂时只发现这两点。。从米四到米五到现在米八，一直相信小米。对小米产品还是很有信心的。但是对这个饥饿营销，我很反感。这一星差评就是给这个的。
差评   618买的，过了十天才发货，本来能卖2950，现在原价出不掉了！
差评   优点：性价比高，845+6G+128G，2999元，确实不错。。缺点：1，外形完全在抄袭苹果，没有自己的特点。。2，虽然是双摄，拍照也很一般，不去上一代小米6。尤其夜间，噪点也没有控制好。。3，刘海比苹果大很多，很丑。。小米已经不是以前的小米了。。总结一下：小米是一家拥有国内顶尖营销团队的安卓系统优化软件公司。
差评   王者荣耀每局都要好几次460  电量在10%内 就特别卡 根本不能玩游戏 对小米8很失望 而且通话关电源不能停止通话  很不方便 不知道是不是夏天  比较烫  唯一的优点是电池比较耐用 给1* 最多了 实话实说！
差评   wifi断流，严重影响使用感受！
差评   黑白配太难看了
差评   很差
差评   发货太慢第一批抢的6.15才到
差评   第一次用小米，对小米口碑还是不错的，只是作为一个路人，不黑不粉，不说拖延发货10天这么久，作为一个水桶机各方面还是不错的，也就不想给差评了，就当支持国产，拿到就无所谓了。中间使用过程有一些小问题，系统还是MIUI9，并不是发布会上所说的10；发布会上的智能助手，感觉也没传说中的那么神乎其神，好吧，装#一样跟她聊天还是可以的，大不了就不用咯，也没什么，平时我也很少用，反而时不时自己跑出来刷刷存在感，；相机中间出现过卡顿，进不去相册，只能从图库上进去，有时候还要等一会才刷出来照片，我&hellip;&hellip;，网上搜一下说其他牌子手机也会这样，好吧，或许等系统更新就会好一些，抱着能用的心态就无所谓了；将近用了快一个月吧，平时也很爱惜，没什么磕碰，发现不对，相机玻璃上怎么掉了一层东西，而且日渐扩大，都快到镜头前了，我去年买了个表，冷静！咨询了一下客服，好吧，对小米失望透顶了，希望只是我自己有这个问题最后恭喜小米成功上市，唰唰的涨，吃掉三星，吃掉苹果，宇宙No.1，请叫我米黑。
差评   小爱好几遍都唤不醒
差评   不咋的，网速不好，比较慢。建议要买的三思。
差评   手机不好看，而且并没有传说中那么神奇吧，小爱同学不灵，打了两局王者荣耀手机就烫了而且卡了，挺失望
差评   用了几天，手机是很好用，但是这自带的MIUI9稳定版实在让人想扔手机，想去刷MIUI10论坛关了一个多月。雷总这是要把米粉都赶走的节奏！
差评   千万别买小米手机，刚拿到机子，后摄像头有灰尘，他应该是密封的，不知道怎么进去的，到小米售后，小米售后也说不清，一问三不知
差评   习惯性差评，给京东
差评   第一次在京东上买东西，第一次在自营官方店买东西，第一次买小米手机，结果等了五天等到了个水货，贴了膜，没到手一天就申请了换货，插卡有信号，一分钟内显示无电话卡图标，然后交替显示。打的正规厂家出货，质量保障，说的都是屁话。就算我倒霉，退货等京东取件等了三天，取走第二天下午京东售后电话告我确实是质量问题，然后我说换货，然后等了三天！说是京东仓库没货，那么，你京东自营预售怎么就有货了？预售之前告我是质量问题，预售了你不给售后的送货，预售后了该是告诉我没货，买到水货就随意扔一边，等个把月在处理？没办法，小米只有高智商的人才买的起，我只能退货了。
差评   我的全新机器（查了激活时间确定不是京东二手机），是出厂单机问题，即typeC接口是偏的，而且插拔紧的不正常，，开始以为是新手机有点紧，用了一段时间仔细观察，发现，typeC边儿是歪的，小米呀小米一直对你又爱又恨，品控、质量和细节还有很多要跟合资厂商学习的地方呀！！
差评   第一次在京东买东西就这么失望！！！！！
差评   外屏有灰条，无法擦除。由于急用，也不打算退了。
差评   虽然买的第二部小米8很快到   隔天就到了   但第一部  六月五号那批  等了一个多星期   还是要给一次差评
差评   6.18全款买的，等了十几天才发货，用了一段时间，感觉并没有想象中的速度快。相机还经常死机打不开，要重启手机才行。耳机和充电同一插口，实用性稍差。
差评   首先安兔兔和鲁大师辩解真伪的时候一直网络连接失败。下载东西还好就别的一直是这样其次就是这个手机的散热系统还是垃圾。手机不烫但是手放在屏幕一厘米的地方都是热气。跑分也只能跑那么多，是不是翻新机？
差评   差评！别人评论里的缺点我都碰到了不想多说什么了
差评   1.信号不好，在开车坐车移动过程中,上不了网。。这个真真受不了。2.电池不太抗用,没宣传那么好。3.系统更新慢。很多应用适配有些问题。。拍照还可以。总体很一般,不适合旗舰称号。好失望
差评   不好，NFC用不了，双卡经常只能读出一张卡，偶尔还自动重启，什么鬼，小米啊伤我心
差评   第一次用小米手机，说说感受，首先618抢购，6月25号才到货，没货就别卖，最好没货你别搞抢购，别玩文字游戏！其次，今天7月10号无缘无故重启2次，品质不敢恭维，能把845卖到2699价格，相信小米是牺牲了很多其他东西换来的。国货什么时候能厚积薄发？不耍猴，品质好，价格贵一点我的都会支持你，但小米目前是让我失望的。小米之路，任重而道远！
差评   超过七天才发货，屏幕真的辣眼睛，凑合着用了，系统没有优化好，耗电太快了
差评   拍照卡的不行，经常拍完了，照片还没保存上！很失望，没早点发现这个问题。为时已晚，以后不来了！！
差评   屏幕有裂纹
差评   缺点：收到充电口就有缺口～昨天发现摄像头划痕明显（使用刚好15天）～后盖缝隙大～暗光环境噪点很多，还不如2年前的一加3。优点，最便宜的845吧，白天拍照效果才是可以的！
差评   垃圾中的战斗机。导航延迟几分钟分钟什么不知道哪里来的自信搞预售抢购。售后也垃圾喊自己拿实体店检测，检测有问题才退货，自己质量问题为什么花客户的时间？东西618买624到实际使用时间就半个月，天天上班固定路线的人根本不用导航就算是翻新机也发现不了！京东小米蛇鼠一窝，踢皮球。小米说找京东京东售后像个机器人垃圾
差评   此用户未填写评价内容
差评   买了，付款后，你跟我说没货，要等一周，你们这种营销比小米还营销
差评   照两张相就卡死了
差评   第一个手机闪屏申请了换货了，换回来的新机器卡顿，电池一般吧差不多一天一充中度使用不玩儿游戏，手机做工不够精细，已经对米8失去信心退货中。
差评   这信号&hellip;&hellip;呵呵&hellip;&hellip;换了两张新sim卡&hellip;你们觉得是手机问题还是手机问题呢？
差评   谁买谁后悔。1，相机黑屏，卡死，录像闪屏。2，玩狼人杀，电话进来后无法恢复游戏，退出游戏也不行，关网再连也不行。3，王者荣耀卡死，画面出现马赛克。大家看视频，屏幕狂闪，其他死机的还得叫别人拍太麻烦了。。千万别买小米8
差评   一拿到手，迫不及待开箱，外观也没传说中的那么丑，就刘海大了点，开始下载各种常用软件，速度就不用说，快！两个小时过去了，问题开始出现，突然屏幕失灵自己乱按几秒后关机，关机后无限重启于小米logo，对一个第一次用小米的人来说，失望！失望！完了进了雷老板的坑，到了晚上又出现两次重启，退货退货。都想好换华为了，看得贴说恢复出厂试试，果然不会重启了，几天下来啥事没有，不说了！现在就好像放个炸蛋在口袋里，揪心！
差评   第一次买小米，一生黑，小爱同学根本语音唤醒不了
差评   首先我对配送快递师傅，都是给的五分，针对商品，系统最少只能给1分。商品质量确实不敢恭维，对于小米8，这个价格，还要求啥自行车，不错，这价格确实没要求，但是你首先基本的品控要做好吧，目前从拍下20天了，我的商品还在换货当中，换了两次了，都有质量缺陷，现在是没货换了，等待中。第一部手机发过来就有质量问题，摄像头玻璃盖一高一低不平，刮手，拆封当天就退了，而且线和充电头都有磨损和使用刮伤，怀疑是别人退过的。又过了几天换了一部新机过来，当时拆开后，没有之前的问题，都很满意，用着也不错，用了第二天看到论坛说摄像头会进灰，我赶紧看了看，上面摄像头确实有一粒灰尘，要在阳光下才能看到，本想着也不影响，一个灰尘也无所谓，好不容易换了一部好用的，就留下吧，用了三天发现五六个灰尘，明显增多，这就不能接受了，是无法容忍了。小米的品控我真服了，这还是旗舰呢，问题是一千多的小米也没说摄像头进灰，雷军在搞啥，还亲自管产能。。。你们肯定会问，换货我怎么还能评价，我也想知道，明明在换货当中，就显示商品交易完成了。。。目前手机还没换给我，处于缺货当中，郁闷当中。
差评   发票呢？
差评   最垃圾的手机，真的无言，每次下载的软件，等一下就自动不见了，又要重新下载的。真的不知道小米出什么垃圾的
差评   对京东平台的服务真的是失望透顶。纠纷专员工号：308331和221963，完全无职业道德，渎职，对第三方#商毫无监管，消费者于京东第三方平台购物毫无保障可言，京东的角色不是监管平台，而是为虎作伥的平台。
差评   对京东平台的服务真的是失望透顶。纠纷专员工号：308331和221963，完全无职业道德，渎职，对第三方#商毫无监管，消费者于京东第三方平台购物毫无保障可言，京东的角色不是监管平台，而是为虎作伥的平台。
差评   总体来说 手机不错  黑色沾指纹严重  发货速度太慢了
差评   买了不到一个月，下巴出现图中的这种情况，售后跟我讲机器没有问题，没有色差，真是服了。
差评   手机用了两个周，手感还是很不错的，速度也很快，但是对我这种重度使用患者来说电量还是有点不够用的，说完手机说下京东，京东自带的活动太差了，一颗星必须得，没有货说什么抢购，那是预售好不好，下完单等了两个周才发货，差评差评差评
差评   还行吧，就是下单出了点小问题，而且客服还骗了我，物流小哥非常给力
差评   垃圾手机，玩游戏，看直播都发烫！拍照还没有我两年前买的x9清晰！屏幕轻轻一划就一道痕！屏幕清晰度也没有两年前买的x9清晰！
差评   什么都好，嗯，特别好，就是你这破闹钟不会响就很开心。让我错过了今天的航班，想想就激动，激动得差点把手机丢了。
差评   对今年的小米8失望至极。1.这块a屏是我见过最垃圾的屏幕，全是颗粒感。2.闪屏严重，玩一两个小时眼睛干涩难受。3.刘海下巴巨大，消息，网速.通知都看不见。4.苹果的优点全都没抄到。5.小爱同学夜晚自启动。6.用了几天就开始掉漆，品控很差。7.这块屏幕真的巨垃圾，而且十分耗电。8.能闪瞎你的双眼
差评   用了14天才发现关机后闹钟无法提示，只能换但马上又要出门不能没有手机，旧手机已经送人了！只能选择回来后去维修，真是太心塞了。。。。。。。。。。
差评   对商品很满意，对京东很不满意！对京东客服尤其不满意！评价一星不是因为商品，是因为京东，尤其是京东客服！反映的很多问题一直都不给解决！答应联系客户然后就没消息了！京东客服是吃白饭的吗！都在干什么！记住，客户不是只有京东一个选择！随时可以抛弃你们！
差评   用简易的塑料袋子，京东是不是穷疯了，而且口还是火封的，我怎么知道是不是被掉包了，然后再用火封一下，什么也没有，发票也没有，以后怎么维修，怎么能证明这是第一手正品，是不是返修的！！！我买两部手机都这个样子！！这是第一部
差评   用简易的塑料袋子，京东是不是穷疯了，而且口还是火封的，我怎么知道是不是被掉包了，然后再用火封一下，什么也没有，发票也没有，以后怎么维修，怎么能证明这是第一手正品，是不是返修的！！！我买两部手机都这个样子！！
差评   【客观真实评价】1.前置摄像头自动美颜让人喜欢；2.熄屏显时方便；3.系统比红米系列流畅；4.拍绿植时自动增嫩绿，所谓的人工智能。1.后置摄像头落后于苹果6s,30米外距离涂抹感很强；2.小爱同学每天若干次自动弹出来，吓人！3.返修多，售后维修点收到很多问题机；4.发货慢，足足两个多星期；5.拿起唤屏经常无反应。我收到的手机是这样，可能是次品吧，你们收到的都是良品，千万别喷。
差评   外观很棒！电池也非常耐用，手感非常好，极申光华。我从来不贴膜，很喜欢这款手机的感觉。这次买手机真的是非常生气，不是因为产品，而是因为抢购和物流。抢了好几次才抢到每次不到五秒就没货了。说名货非常少。是不是还有人现在都没有买到呢？再就是物流，我从京东买了很多年东西了。从来都是固定的路线发送过来的。可是这个手机偏偏绕了几个站点儿，售后一问三不知，啥也不肯说，就说催催催。所以给差评。最后说一下，小米系统细节还需优化，就看MIUI10了。你都上市了，可长点心吧。
差评   大家看看吧！！！才多少天！！typec耳机转接线外壳就脱了！！京东售后说小米厂家要求退回去处理！！！我为了一条线去还要耽误时间去退货？？？？最后还是京东售后补偿了一条线！一句话，用京东没有错！！京东售后满分！小米0分！
差评   首发的时候抢购的，然后就等了一个星期，真的是无力吐槽，剩下的评论网上一片一片的，不需要说什么了，主要是这个速度！都抢购了，没有就说没有得了呗，买到了还等一星期，闹心！
差评   618下的单 628 才送到手。没货就不要做抢购。抢到了还不发货 差评
差评   垃圾，摄像头进灰，谁买谁后悔
差评   10天才收到货，广州仓过来的1000多公里，结果居然有个亮点，京东说24小时才换机，过了时间就只能找小米，我在京东买的服务呢，额外花了200多的囧东服务
差评   说好的64g，怎么只有56g，怎么说是良心商家，坑人，还有摄像头处有瑕疵，唉，怎么买手机总是这样，对于我这样的米粉，坑老顾客
差评   买了个把月才送，手机质量也就那样。
差评   白色背景下正对着屏幕，明显屏幕微黄，倾斜角度发黄的地方会跟着倾斜的角度移动（不要说A屏都这样，三星S9苹果X我都看了，没有这毛病，一分钱一分货吧）。京东的服务非常好。后来在其他旗舰店买的，今天到了对比了下，结果比京东买得这款屏幕还要黄，而且屏幕缝隙里有污垢擦都擦不干净。京东买得还稍微好些，不知道小米为什么要用变色龙屏幕，还是说自己运气不好连买2个屏幕都是次品？买了5年小米，第一次给差评，第一次失望！（视频是京东买得，图片是其他旗舰店买得）
差评   手机有问题 发货时间慢
差评   小米一直声称在无障碍上做得多好，米8对读屏支持的实在是太差了，视障朋友买台手机不容易，买了又不好用。
差评   下单十天收到货  太慢了
差评   手机没问题。就是手机采购等了两个星期一肚子火
差评   抢购不到，加钱买套餐才有货，玩王者荣耀方向键失灵断触，根本没法玩，明明你让它往前走不是短触站着不动，不然就是失灵后退，问了客服也没个解释，不知道是不是没有优化好，总之很烦。买个手机就是为了玩游戏，结果却不如我以前的手机玩游戏
差评   奉劝大家不要买小米8了，我买了6+128的连涮抖音都卡的要死，打开微信卡的跟老年机一样，打客服电话说要完整的安装包，试过没有，叫我关机重起，还是没用，又叫我换一个网络环境，到几个地方都一样，这不是忽悠我吗！用老手机一点都不卡，
差评   信号太差，电话打着打着就掉线，也不知道是单个手机问题还是软件不稳定的问题，网上关于信号问题，骂声一片
差评   物流挺快，用着不咋滴，，，屏幕不灵，打字老是弹出数字。我真的是微醺醺了。
差评   给邻居抢购的，邻居给儿子买的高考礼物，结果京东太差劲了，没货还搞抢购，等了好久才发货，邻居小孩都考完好久过深圳了才发货，结果自己有话运费顺丰到深圳。差评0分
差评   小米横屏的时候网速特别卡，玩个吃鸡延迟九百多，电视也是一样的，不知道是真的有问题，还是系统有问题，小米的质量太不敢恭维了
差评   7月2号收到的，只有玩过两天游戏，是备用机，主力机iPhone 7也是京东买的，今天突然这样，就是从桌子上拿起来就这样，唉，第一次用小米失望，。
差评   白条付款用户体验太差
差评   送的手机套有点问题。咨询客服后，客服以不影响手机使用拒绝售后。
差评   我小米8开GPS腾讯地图高德地图都试过了，全部无法使用，导航原地不动现在怀疑手机有问题
差评   说实话，这次购物感觉真的很不值,感觉这部手机是次品，很喜欢小米的产品，本来是准备买小米六的，结果出来一个小米吧，然后就趁这次暑假打工买了一个，感觉小米好难抢的，一共抢了三次，7月6号的时候第三次抢还是没抢到，黄牛太牛逼了，准备等9号的时候再抢最后一次，但是7月6号的时候，不知道怎么回事晚上九点多钟去京东看一下商品，居然小米八还有几部现货，只不过是豪华套餐，就加了一点其他的东西，贵几百块，感觉什么用都没有，不过当时还是觉得机不可失，于是果断下单，货到的时候感觉这手机挺好的，反应也很快，毕竟是845的芯片，充电嘛，一个半小时就差不多了（本人有强迫症，电量低于30有条件就要充电了）就是感觉电量用的很快，然后打游戏嘛，王者荣耀和吃鸡都很轻松，不得不说小米8性能超赞，但是感觉我买了这部手机，要么是别人退了的，要么是次品，玩王者荣耀屏幕要失灵就突然乱走一两秒，然后又好了，特别是打团的时候贼生气，然后两张卡，用这一张卡的时候，另一张卡就会一点信号也没有，用那张卡这张卡又没信号了，然后鲁大师评分，各种办法都试了都只有20万，没有一次超过21万的，更别说26万了，不过还是很推荐大家买这部手机性能真的很棒
差评   期望太高了 ，手机一般般 符合这个价位。用了将近10天 触屏出现一次完全触不了
差评   刚买的新手机，相册和拍照功能就出现崩溃卡死，气死了
差评   我的手机到底经历了什么差评手机盒破损严重差评
差评   绝对要给个差评，首先声明手机没问题，我要喷的是京东，一次次放我鸽子说的日期次次往后推，连京东的物流都慢了，三天，**三天还是京东快递？
差评   手机功能还行，不过就是有一点，屏幕在打完电话有时不亮，联系人工客服让找卖家客服，然后卖家客服再让找京东客服，京东客服让联系卖家，申请售后还需要我跑100多公里的地级市做评定，我们县城没有售后，2千多干脆不换了，用到什么时候坏了再换，跑不起，只能给个差评，建议大家到实体买，或者选择其他品牌，或许毛病能少一点，省的麻烦
差评   没有电量显示数字差评！ 好多功能不实用！差评！ 感觉小刘海一点也不好看！差评！
差评   这小米八，先说性能没有他们打工广告说的这么好。什么玩玩游戏不卡吃鸡的话开高配的话卡的一批。买了半个来月吧，在带着保护套的情况下摔到地下，能摔成黑屏。打电话问他们是不是里面的软件，有质量问题，他们说只要是摔过了都不管了。要没让他们管屏幕问题就问里面的质量问题，只要是说过全部都不管的。第一次遇到摔一下能把手机成黑屏的垃圾，对小米被这个客服说的瞬间很失望。垃圾
差评   充电发热，还有就是买的时候显示有货，结果等了13天才发货，差评
差评   手机相机卡顿  打开相机先卡顿个两三秒再恢复 实在难受！已经退货了  小米8  并没有想象中那么强大 真的很一般！后面指纹解锁也不习惯！红外人脸真的很菜  没有华为的解锁快！
差评   感谢京东期货有限公司让你用上了小米8手机，手机比想像中的丑。
差评   快递五分。小米这次相当失望！采购半个月，且系统还只是9。这包装边缘是怎么回事？我是用刀子划缝抖出来的！
差评   不好语音助手会自己跑出来的.打游戏或者看电视的时候都有.用手机看电视时最多.到你召唤时又召唤不出来.跑分19w京东买假货.拍照没发布会说的那么好..运存说是6g能用的也就2.5g跟我之前vivox6plsuA.4g可用的一样，打着游戏来短信就断网，后悔买了，还不如去买华为呢屏幕也不怎么灵敏，别人的米8可以升到MIUI10.我的只能升到MIUI9.5.11.0稳定版.京东商品不好
差评   电池质量很一般，扬声器质量太差了，玩吃鸡声音根本听不到声音，却能听到滋啦的声音，简直差到不行，想要退货客服服务还不好
差评   发热严重，打个视频都发烫，屏幕也有问题，打游戏的时候有划不动的现象'，非常的失望！失望！失望！
差评   小米走下坡路了
差评   告诉我小米8为什么点开图片后会抖动！ 差评差评
差评   电池续航一般吧，用一天基本就没电了。反应速度没有想象中的那么快，还是很卡，很卡，很卡，打开相册还得反应一会！玩游戏更是读取速度很慢。而且重点的是手机信号不是那么好！！！
差评   小米手机的性价比是不错，可惜京东搞的预购太扯淡，没货你就不要卖，页面根本不写什么时候发货，在你这买就是送货快，不然我直接官网买好了！
差评   用太费电了，玩吃鸡抬*还卡，这是我心里的米8吗
差评   感觉还不错，就是我去**的发货慢，而且不好抢
差评   先付款再生产，#的不行
差评   没有华为好用，系统不够简洁，特别是短信和电话菜单繁琐。手势操作不灵敏，
差评   发货速度很快！包装也太简陋了吧连个箱子也没有！
差评   东西不错，就是这个物流不敢恭维，太慢了，我就不明白了收货地址写的清清楚楚为什么会投错站点！前两天又买了东西，结果又给投错了站点，到现在货也没收到！无语
差评   旗舰店玩游戏怎么玩都不烫，为啥到手的就容易发烧
差评   差评！用户体验极差，链接车载蓝牙之后居然无法播放音乐！无法使用导航！上网查了之后居然都反应这个问题！还没有解决的办法！正常使用有机发热比较明显，有时很卡，玩斗地主都卡！
差评   发货速度太慢太慢，付款第八天才发货，客服问什么都不懂，答应的赔偿也没有到，这次购物体验太差太差！！对京东失望
差评   第一次买小米很失望，1.屏幕辣眼睛，自己买的蓝光膜，调试了下凑合着用。2.系统负优化，初始版本很流畅，越更新越卡。3.喜欢玩王者荣耀的不要买小米8了，断流非常的严重，同样的网络流小米8的断流，后来从网上看小米手机祖传断流，缓解是做到第8代手机了还不能解决断流的问题吗？差评差评差评
差评   其他什么都好。就是买时冲着小爱语言助手去的，现在到好就是叫不应。叫不应！叫不应！操！好失望。
差评   这个可能是我在京东购物以来第一次评价这么低，我不是喷子，我只是一个普通客户，需要得到我应该得大众服务就好，手机充电时候发烫，问客户，客户的回答，大家看图
差评   没想象中的那么好，拍照还会卡，物流慢过头18号的  28号才收到    我可能收到假的手机????为什么有点卡。  米粉差点变米黑
差评   后盖的缝隙真的能插进去一张纸   左边是完美的  右边缝隙可以插进去一张纸  不完美  失望  原来卖了小米3小米5s都没这种情况  这小米8还是8周年的旗舰级  怎么越做越差  失望
差评   手机屏幕小发货速度慢，逗消费者玩的小米公司。拍照一般般，电池很不经用，手机介绍说的比唱的好听，没见到比别的手机好，一分价钱一分货，说起来最好的的手机是我最糟糕的的一次购物。
差评   耍猴，饥饿营销，没货就不要卖，18号下单，28号收到，买的悠着点
差评   别再在京东买东西，6-18买的小米8    25号发货。27日收货。竟然有收货之前的走路记录。。翻新机。。翻新机。。坑买家。。
差评   拍了之后将近十天才发的货，长时间的期待换来的比较多的失望，用了一周，先说说不满意的地方：。1、传说中的小爱同学，并没有那么好用，个人感觉很鸡肋，跟别家的语音助手没区别，想在姑娘前炫耀的还是放弃吧，会让你很尴尬，有几次叫了好几次都叫不出来他，一次半夜我喝完水捏了一下瓶子他出来了，吓我一跳。。2、超大的刘海理应换来一个超好用的面部识别，但用了七天出现了很多次解锁失败。。3、全面屏误触做的不好，打王者基本上每一局会失控一两次，可能是因为手掌蹭到刘海，看着角色前前后后不知所措然后送了人头，真的有点气，关了刘海会好很多。。4、续航一般，充电速度一般。5、三星的神奇屏幕显示效果一般，没宣传的给力。讲讲优点：。1、是老生常谈的性价比，整机运行及游戏体验流畅。2、相机评分高，但我对成像质量没研究，不过比我899买的魅蓝note6强了很多。3、颜值比图片强一点，但在各家全面屏当道的时代，小米8较低的屏占比并无优势。4、息屏时钟还不错，人脸识别也挺方便。总结，小米带来的这款八周年产品，并未满足我的期待，可能是因为对小米的期待过高，也可能是竞争对手愈发强大，差评希望小米走的更好更远。
差评   手机膜根本不粘的。前台晚上粘了三个手机，用了一个白天全部掉下来了
差评   刘海屏用起来真的一点不好，通知提示看不到，网速显示也没有。最差的还是相机，以这个价位来说很模糊是真的很模糊而且不知道是系统问题还是怎样，开相机的时候出奇的卡顿，必须要清理一次后台才恢复正常，就是几年前用安卓机卡顿的那种感觉。能退货吗，真的太差了！
差评   5天 三次扬声器出问题  很大的噪音
差评   这质量真是没谁了，还没正式用呢。网络差点，拍照卡。小爱同学无缘无故自己唤醒....
差评   指纹锁和摄像头的金色边框掉色。使用应用出现卡顿现象。触屏不灵敏。最可气的是让我等了一个月。
差评   玩游戏断触
差评   评价一下吧 一如既往Dogs can't get rid of rubbish 给京东五星好评 618帮别人抢的等了一周小米才发货 机子不仅正面 背面都很丑  不过是真的便宜 和自己用的p20比 p20从颜值性能各方面完爆这款产品 不过小米当然要比ov优秀很多了
差评   6月5号买的等了5天找客服说12号发货，等到16号找客服说18号发货，没办法直接退货了。    。6.18又拍了一个，等了5天发货，你让我能给你好评？。到手边框缝隙大，额头缝隙里有异物弄不出来，后盖缝隙能插纸，拍照也不理想。信号不好，屏幕误触。不退货就是为了差评出口气。。还有我很缺钱。
差评   刘海屏奇差，不好看关键是软件不适配。中国移动，剩余电量，即时网速不能顶部显示。相机死机。音质还行过得去。屏幕不灵敏。预装软件多的吓人新机开机6G内存耗去50%，电池不耐用一天两充。摄像头拍近景一片模糊，远景还可以。好处就是845处理器。
差评   才一个月，摄像头就花了
差评   很想差评的。。期货等了足足1个星期。。吭爹~！
差评   信号好差
差评   *
差评   这个#的快递，18号下单，我四号才拿到。对不起，你的好评也送达途中。第一次差评送你，不谢。
差评   6.18号下单，6.25送到。发现屏幕边缘没有疏油层，联系客服换货。客服说换货流程很繁琐，而且不保证换的货一定没有问题。建议我退货。小米8到现在都要抢购，退货也会被别人接盘。想想太麻烦，还是不退了。给个差评让后来的购买者看看，考虑下其他机型。
差评   商品，快递包装，送货速度都打一分，这不是给小米8的，而是给京东的，首先:抢购的时候显示现货，结果付款后就成了采购中，也没有催发货，等到第五天了，才去问了客服，还被告知在采购中，还不知道什么时候才能发货。结果硬生生等了一周多才发货，速度上被*完胜，*也抢了一台，第二天就发货了。其次:包装简陋，手机盒直接用简易袋包装，手机盒都被磕的棱角，没有送米粉卡。*用的是一个硬盒包装，还送了米粉卡。这次在京东买手机很不愉快，以前京东给我的印象是当时买，次日送达。现在竟然抢购的手机一周才有货，前几次的没发货还一直在搞抢购。备货严重不足。京东配送快的优势，慢慢被*反超了。以后也许不会在京东买手机了，尤其是抢购的。
差评   用了10天了，运行速度可以，有时会断流，主打相机，吹得很厉害，拍照比X厉害，结果卡的一逼。准备退货，不知道京东给不给退，应该很麻烦。
差评   618买的7月才收到
差评   最心塞的一次购物，十多天才收到手机，真心无语，还要去投诉才给赔偿，一星走你。
差评   上网有点卡，网速不行。还有骁龙845的优势一点没有玩出来。拍照也没有二千万，顶多就一千六万。不知道我这网上买的手机是不是别人退回去的手机。
差评   卡的要死谁买谁上当
差评   手机还行，性价比高，没有什么亮点，跟风严重，物流真的次，弄得跟众筹似的，差评
差评   手机真丑，拍照也丑！
差评   本人发售手机当天抢到的手机用了不到一个月手机带的转换插头坏掉了，有时候锁屏还卡住解锁不了，必须关机重新启动才能解决，不知道你们有没有这种情况，唉，这是我第一次用小米，手机放在那里充电后面很烫，还没有玩手机，玩手机估计更热，突然对小米产品很失望
差评   做工差，后镜头有两个白点，而且发货特别长，叫你老板去医院排队一个星期再看病是什么感觉！
差评   不吹不黑：13年开始接触小米一直在使用，用习惯了小米，注册了3个帐号，使用的大约有十来部小米手机、电视等，我该算是地道米粉了吧。。今年换房子后通话信号特别差，向通讯商反馈，维修人员得出结论：小米手机的问题！他们说小米全网通手机切换通话信号做的差，建议用&ldquo;某为&rdquo;手机。目前家里用的小米手机4部，另有&ldquo;某为&rdquo;&ldquo;水果&rdquo;。为、果.未出现通话质量差问题。以为换个米8就好了。依然是令人恶心的饥饿营销，不如加价销售。抢了几次没抢到，就把米帐号、东账号交给别人帮忙抢购。3部几乎同时到货。但是，使用效果真是一般.小米手机通讯信号真不怎么样。想过直接退货，换一部find-x 。颜色厂的find-x据说是类似&ldquo;饥饿营销&rdquo;。索性就对付着用米8，米在家里信号不好.就在工作上使用。。米8体验：。1.后置指纹解锁+人脸解锁真帅。②关闭丑刘海屏，打开个app简直是没头！自己看图。③小爱同学爽，但是必须大声喊她他才会理你。④自带app太多，删不掉。&ldquo;钱包&rdquo;&ldquo;小米音乐&rdquo;&ldquo;阅读&rdquo;等。⑤吃鸡游戏，王者荣耀等，进入速度慢，没有别的评论里吹的那么好。⑥耗电量太快，刚玩一把吃鸡游戏耗电1/4。⑦不知道小米好评是怎么刷的，米8屏幕泛黄
差评   垃圾垃圾，极度失望！618订的手机，等待了一个多星期才到货，没货就不要给拍嘛，拍下这么迟发货什么意思。然后用不到一小时，贴膜。贴膜前因为是原磨砂屏没有留意屏幕问题，贴好之后才发现有大面积严重的水印。售后过了两天才来收回去检测，然后检测说屏幕有液体进入导致故障，无法保修。试问，普通的贴膜，用贴膜配送的酒精布一搽，马上就用干布搽干了，2，3秒钟的事情，那么一丁点水汽，这样都能进水？还说的精密仪器，全贴合屏幕，连这么小的水汽都挡不住？那以后还怎么用这手机？一直以来在京东消费不少，也喜欢小米的手机，没想到换来这种对待方式，特别气愤！！！这样的小米，还做什么精品，还怎么获取粉丝的支持？心凉。听客服说小米8已经好多例这样的情况，要购小米8的米粉3思，3思。补充下，维修要600多块。
差评   一颗心都不想给，等了半个月才发货
差评   垃圾店铺。。
差评   屏幕上有个小坑，垃圾质量，不知道怎么过的质检，发货速度特别慢，差评，严重差评，
差评   什么破手机，这是我第二次用小米，感觉以后再也不会用了，卡屏，黑屏
差评   特意买了一个月才来评价的，首先刚开始对他的印象很好，但是后来用了一段时间后，感觉非常的糟糕，到现在手机还不能升级到miui10很坑，如果您玩qq飞车，那就劝你别买了，因为它真的非常非常的卡，不要说什么硬件没问题只是软件没优化好，如果这样说我只能呵呵，手机有时候莫名的卡死无论你怎么弄它重启都掉不出来，半天自己才能恢复，在这里说下很多应用对他的全面屏没有进行优化，让你感觉到已经无力吐槽他了，有时候真想摔烂它，他在我眼中已经是老年机了，在现在出来的全面屏手机中必须倒数第一，而且它永远在抄袭别人，好多人说这个手机像苹果，没错他很像苹果但是这种感觉很尴尬，就感觉自己手机面拿的就是个山寨机，各位想买的自己好好斟酌一下
差评   6月18号购买的，等到6月29号下午才收到，说好的抢购，最后还是搞的预售，说好的25号发货也不发，别人的同天买的有的6月20号左右就拿到了，早就催他们发货了，他们说本地没货，我要他们从外地调货也不干，25号也没发货，最后还是从外地发的货。我找他们客服要个解释，也不给，客服态度也不好，经常忽悠买家。
差评   第一次买小米手机，信号太差了。
差评   四点不满意，1；618购买6月26才收到货。你卖期货就别抢购。2；外观在全面屏里面是最丑的了。下巴宽，刘海大。3；全面屏手势下巴上滑停留调出后台程序非常容易出错。4；相机手动模式快门最大只能32秒（MIUI10）
差评   买了后悔
差评   垃圾发货速度
差评   用了一段时间，感觉并不是很理想，微信竟然无响应，系统版本提交申请还没更新到10。等了一周的时间到货，盒子怎么还皱了，看着像是乱扔砸的一样他。总之这次买手机并不开心，上次也是在京东买的华为V8?
差评   买小米8是因为经常出去，看中吹嘘的导航功能，实际定位开始时是左右漂移的，一会街这边，一会那边，这或许是定位慢吧！开始导航后比以前的Vivo x7要强！最后开始吐槽京东！！！五号拍时显示的有货，全款付了后说11.12发货！问客服，开始说八号，然后12号，最后给200京卷说16号发货，同事五号拍，七号到货！这次真的对自营这俩字失望透顶
差评   同一时间，同一天，别人早早拿到手了，而我们，不但，不按约定时间发货，反而要延迟发货，京东总是喜欢搞，地区差别对待，总是喜欢搞，客户差别对待，很多商品都是本地区不支持销售，那我也理解也就算了，你要是没有那么多库存，就不要发那么多的抢购名额。
差评   同一时间，同一天，别人早早拿到手了，而我们，不但，不按约定时间发货，反而要延迟发货，京东总是喜欢搞，地区差别对待，总是喜欢搞，客户差别对待，很多商品都是本地区不支持销售，那我也理解也就算了，你要是没有那么多库存，就不要发那么多的抢购名额。
差评   同一时间，同一天，别人早早拿到手了，而我们，不但，不按约定时间发货，反而要延迟发货，京东总是喜欢搞，地区差别对待，总是喜欢搞，客户差别对待，很多商品都是本地区不支持销售，那我也理解也就算了，你要是没有那么多库存，就不要发那么多的抢购名额。
差评   永远记得一句话一分钱一分货。玩游戏的朋友建议不要买。各种卡屏。死机。
差评   几个问题 1信号差，电话和网络多比5S差，2照相机卡，经常无故卡死，3小爱同学有时唤醒不了，有时自动起动，4下面的虚拟按键经常卡死不见。无语中
差评   京东诱导我们斐讯零元购，现在出事了，不负责。
差评   网络不好啊，怎么总是显示3G网络呢，设置了也出不来4G，上网特别慢，怎么办啊！送过来的快递盒子还破了。
差评   时不时的卡住，像死机了；照相说是长焦，远处拍摄没有体验店好。
差评   外观还不错 系统不咋地 留海屏做的很垃圾   软件对留海屏支持比较差  打游戏不建议用mi8
差评   产品4.5分  京东0分   。618买的29号才到  耍猴呢。虽然赔了2000京豆。但是差评还是要的
差评   好多天才发货，等了十几天，京东自营商品还外地转运，失望至极，手机本身还可以。
差评   这震都不会震！这么严重的问题，我服了，小米！！
差评   收到手机太失望了，新机器上下边框掉漆，对京东的服务也是醉了，垃圾客服，打客服电话没人接，态度也很生硬
差评   这款手机得做工还那样，价位在那呢，声音不大，额头和下巴不小，屏占比没有说的那么夸张，还有边框。换了一次货，包装很简单，总体感觉不太好
差评   使用了，三天摄像头进灰 品质把控真的是无与伦比，没有耳机 而且买耳机还得用转换线 小米的广告那么高大上 可结果呢 谁买谁知道 垃圾玩意
差评   九天发货
差评   6月5号  下的单   下单时写的预计11  12号发货  12号没有发货  问了几个客服  只会一句  这次优惠力度大  抢购人员多   货不够   我就想问我买手机少给了1块吗  还优惠力度大   没那没多货  就不要弄那么多名额   最后客服说  要手机就等到   不要就退款   好牛哦   我没脾气  还是要了  我给个差评可以嘛
差评   26号抢购，27号收到，京东快递还是挺快的，不过手机怎么老出问题呢？在小米旗舰店问客服，一直显示联系不到，我不知道客服干嘛去了，问什么联系不到，没有你还设客服干嘛？有些问题我还是上**旗舰店问的，但我纳闷**客服怎么就有人，京东旗舰店客服怎么就没人，真垃圾。刚才手机无缘无故自动关机重启了，不知道什么原因，一直挺期待小米8，不过暂时现在有点失望，看看以后升系统怎么样吧！别到最后就剩个性价比了。移动没响应就把手机弄的很卡，害得的我把移动营业厅卸载了，不知道是不是845的新系统还需要调式，反正很失望，看以后的改进吧！
差评   后面转角处缝太大，这么多年手感最差的一款
差评   购买体验太差，买了10天发货，屏幕不够细腻，没事&ldquo;小爱同学&rdquo;自己都跳出来了
差评   这么大的公司连一个关机闹钟都做不好，太今人失望。设置星期一到星期五闹钟，都不响，睡过头，害死人。
差评   很垃圾，手机相机反应非常慢，卡顿。还有整体总感觉没有啥亮点。太平庸，买后悔了，准备出手了。
差评   这破手机真的给零分好吗，黑屏！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！。。。。。。。真的太耽误事儿了，在很关键的时候手机坏了。。。。黑屏，触屏是好的，屏幕是黑的，莫名其妙就坏了，明显是硬件问题，刷机什么解决不了的。过了15天，不知道去售后会怎么解决，但这样折腾真的很浪费时间耽误事儿啊，之前用过的所有手机都没有在这么短时间出现这么让人无语的问题，更何况非人为，可别买了。
差评   没用几天就死了一次机，这是什么鬼，而且触屏也不灵申请退货的，妈的没有几天背面居然有一条痕迹了怕退不了不然早退货了，三大千亏死了，一星都不想给
差评   真的是慢，你说买个手机等12天，心累不累。本来手机都坏了想换新的。用了一下，电池续航很差。?
差评   用了一段时间，过来评价一下，首先，我6月1号预定的，结果到16号才给我发货！我手机掉了，一直在等这破手机，非常影响到心情！然后用了感受以下几点。1.相机像素可以，但拍出的照片色彩都失真，还原不够，而且对近处物体经常出现无法对焦的现象。。2.接收信号不太理想，同一个地方接受信号跟苹果的比起来效果差很多。。3.电池非常不耐用，我基本不玩游戏，也没装什么软件，一天至少需要两次充电。。4.手机很轻，用料很一般。。5.小爱同学时不时莫名其妙自己弹出来说话，都没有呼叫她。所以我现在直接关掉这个鸡肋功能了。。6.人脸识别有时没反应，很尴尬，不过直接指纹就好了。。总之，除了配置，其他很一般，配置是不是真的好，我也感受不到！我只想说，以后绝对不会跟风迷信小米了！雷布斯你这一波太坑了！
差评   非常差的一次购物 付款后十多天才发货 还是买的加价套餐 手机到手的时候比黄牛的都贵
差评   购物体验较差，手机中规中矩吧，plus客服服务质量不如以前，可能是plus会员太多了。
差评   用了几天的感受，和热爱米粉的同好分享一下。。618下的订单，相隔11天送到，等的很累⊙﹏⊙！。包装很简易，虽然碰不到新手机，但是手机外壳破损，看着心里也不舒服。。手机使用情况，用了几天，玩游戏还好。用相册，或者切换其他应用会有卡顿现象，电池中等的感觉。最想吐槽那个被夸大的小爱同学，很垃圾很垃圾，经常无故的跳出来，是经常，不搭边的话，她都能出来接茬！
差评   首先，没有没有MIUI10系统，没有什么驾车模式，。其次，小爱同学经常有事没事蹦出来一下，非常尴尬。再有，小爱同学经常唤不出来，。还有就是经常会无响应，与其他手机没有什么差别，目前反应没有那么快，所谓的发布会发布的，只是10系统的，据了解，10系统9月份才会发布，新手根本没有内测资格，不管你是不是小米8还是探索版，想买的，自己想想吧，别让自己后悔就好，。对了，还有就是脸部不是持续扫描的，只有亮屏的那两秒，扫描不到就用指纹吧。
差评   给1分，是给发货太慢打的分。618的订单，我前后联系客服四五次，都不发货，一直到七月1号才收到！。同市下设县26号的订单都收到了。。我市区里的还在哪儿都不知道。。，很失望！
差评   看京东快，才买的。结果等了十来天。
差评   手机整体不错，但是出厂要仔细，手机屏上有细小划痕，本来要换的，但是客服说需要鉴定是质量问题还是人为问题，我想请问手机屏上的怎么鉴定是否人为，就算是人为是你们包装时人为还是自己人为前提下是我手机刚拿到手不到一天的时间，后来大家说就算给换了也是别人退回去有别的问题的。所以在不影响使用的情况下没换，因为那划痕基本上看不出来，除非擦的特干净了在斜着看手机找找能看见
差评   618买的6月28号才给我发到，抢到到发货10天的时间     没货就不要销售
差评   这次购物很不愉快。6.18抢到的。28号才送到。送不到就送不到吧。改个地址也不行。本来是很喜欢用米家的东西。这次不愉快的购物让我重新认识了小米。京东客服也是什么事也办不了。很生气。
差评   用了几天，人脸识别无法录入数据
差评   拍照效果一般 相机和显示屏都没有mix2s效果好。
差评   发货太慢 太慢 太慢 一周才发货
差评   用了一段时间，系统经常卡死，不知道系统在想什么似乎在神游
差评   说好的差评，这个给小米的-不针对京东
差评   第一次在京东上给差评，并且是作为米粉给小米8的差评。1.拿到手的第一天就条纹花屏，虽然重启后就能解决，但时不时像地雷一样出现真的严重影响体验；2.相机拍照慢，拍摄界面的相册按钮经常性点击没有反应，速度相比之前使用的小米5S慢的不是一点半点；3.相机拍照居然频繁出现没有保存？这是致命的好吗？重要的时刻，重要的资料，拍摄了不止2-3张，回来翻看相册居然空空如也？？照片呢？？？
差评   我用的米6.感觉用着挺不错。女朋友要换手机，我屁颠屁颠给她推荐小米八，她一个女生开始根本不知道有小米这个手机，然后被我洗脑也说小米八有多好多好，我就给她抢了一个金色的(黑色根本没机会瞬间就没货了)，手机回来后女朋友挺开心，玩了几个小时发现中框和玻璃后盖里有黑色的胶，女朋友没说啥，但我感觉我被打脸了。。   换货，过程挺顺利的，京东售后也可以，但是又一次收到手机，盒子上坑坑洼洼的，我心想没似看手机吧，手机拿出来上面有指纹印还有灰，充电器的塑料包装里竟然还有一根毛？！！我的天，我不知道说什么了，也懒得开机，有了第一次的教训我看了看手机边框，后面没有胶，万幸没有那么倒霉。再看正面。。？？？？这次正面竟然有胶！！我慌得一批，啥都没说，决定还是退货了。小米八十几万条好评，让我连续碰到两次次品，我以后没脸再夸小米了，脸疼。
差评   后置摄像头玻璃不平整,玻璃的一边高于摄像头边框导致手摸上去割手，按压还会动！周边时常积白灰。品控仍不行。
差评   破手机一台，经常黑屏，以后再也不买小米手机了！
差评   吐槽京东，6月18号抢到了，25号才能发货，这样和25号抢到还有啥区别，抢到了也不能发货，那为啥要搞预约呢？
差评   色彩显示感觉不够清晰，最恶心的是发货真是慢，18号抢的，27号才收到手机。铁铁的全款预售，所以给0分
差评   手感挺好，发货让人极其讨厌，续航不行，感觉得时刻抱着充电宝。差评主要的原因是因为京东。
差评   618买的，6.27发货629到货太慢了差评，
差评   物流很慢，要一个星期才能到货，小爱同学不动手机都会半夜自动为你服务，开心不？摸一下屏幕有时候也会自启，别人也可以语音唤醒，而且售后很坑，游戏声统有问题也不给解决办法，游戏小队语音经常开着说不了话，电量中等使用，一天两充。很不满意。
差评   小米6没用多久 感觉小米手机挺好用的 主要是小米6通话声音太小了全靠外放 出了小米8赶紧抢 说心里话 小米8挺失望的 通话声音正常，耗电特快充电超慢！比用了半年的小米6还快 然后新手机这么卡 我还是头一次见 没有红外遥控也就不说了 不知道能不能退货 商家退回去要折旧 我也花了时间和精力去重新换一部&hellip;
差评   王者荣耀断触严重的一批，不知道是不是硬件问题。
差评   这手机玩个毛哦，早知道买X2S了。真的好水
差评   手机设计，想法都很好。可是这品质真让人失望。后面板四个圆角全突起，时间一久都有黑痕沾在上面，小米不应成天想着处理器一手拿到，也不是导航，更不是AI摄像。你的品控再不抓，永远只是二流，不要让自己的设计到用户手上那就是失败。
差评   手机很赞，强烈鄙视京东的发货，18号抢到的说25号发货，结果29号才收到货，期间找人工客服问了两次，就跟机器人一样只会复制粘贴。给一星都算多了！这是在京东购物这么多年最糟心的一次！
差评   6.18凌晨全款买的，6.25收到的，小米为了冲618排行榜也真是够了，没货还搞噱头，鱼与熊掌不可兼得，本次评价不针对机子，保护套美中不足就是摄像头凸出与护套之上，用了一段段时间，拍照效果相比以往有很大改善，外观么刘海，手感不错，系统上么，更换了主题开始时时钟有点卡字，现在没有这种情况了，系统用着还可以，10没有更新
差评   手机用了一段时间了，看书都发热，冬天用应该不错，不会冷手。
差评   雷军你搞饥渴营销真#，开始前几天没抢到米8，劳资直接买了苹果X（如图），唾弃饥渴营销！但6/18随手试试运气好被我抢到了，反正便宜就直接付款了，现在说说使用感受，不吹不黑米8比较下来有几个难以接受的缺陷：1、定位非常不准，在高架下面根本没信号！为此走错好几次！开车走好几个回头路，开会迟到！这叫什么定位？隧道里没信号就算了，高架下定位都没海信手机准？吹***什么双频GPS定位？！垃机货都没山寨机准！2、电池太不经用了！3400mah早上发些微信，看点新闻就剩下30%了，还新手机！都说苹果耗电，我的X一天用下来也才60%，小米能争口气别买便宜的电池吗？3、无线网接收信号范围太小！隔一个房间（砖墙）只剩一格信号了！特地拿去室外比较，相比满格信号苹果在空旷状态有50-60m，小米只有20米，几个意思？你wifi信号被你的破双GPS屏蔽了吗？4、6.21英寸那么大的屏幕！！居然无法预览通知大概内容，锁屏界面通知极不人性化！5、音量键在80%以前音量都轻的差不多跟蚊子一样，超过80%才变响！而且是突然变响！开到最响把我吓了一跳！***
差评   查，买的新手机用了不到一周就出现了黑屏，京东客服还答非所问
差评   买了不到一个月就降价300了 。。。。
差评   给一星是给手机的，差评差评差评，京东包括小米的饥饿营销迟早会垮了自己，同意的顶起，第一次买东西差评。
差评   垃圾手机，同样是一个WIFI同个位置信号弱到爆炸，还广告双天线，十天线也没用，失望透顶。
差评   手机还是不错的！十八号下的单二十七号在送到！我下单的时候也没看到二十五号以后发货！下过单两天以后问了在说二十五号以后在发货！真是无语了
差评   1.手机外观还可以2.物流垃圾，25号告诉我手机到@了，26号物流显示西安刚发货，#了，去西安看兵马俑了吗3.手机看一个小时网友掉电10%以上，该关的都关了，不知道这电掉的是不是有点快4.咨询客服没人答应总之，不满意
差评   大爷的，用了一个星期手机突然没信号了，这是什么鬼，15天内是不是可以到小米售后去换新的???
差评   难怪这么便宜，做工确实差，各种缝合不紧，手机臃肿，上面也很宽！
差评   呼叫小爱要呼叫三次或者以上才有反应，感觉屏幕触摸也不太灵敏
差评   这是买手机最闹心的一次。618抢货，然后官网宣传25号才能发货，结果到我手里已经是2 1号了，没有货源就这么宣传，气死我了。原本想把旧手机卖掉，因为新手机不到没有替补，导致旧手机的**价格越来越低！下次不是现货不要！客观评价下手机，质量还不错，运行速度流畅，还是挺满意，就是有点大有点笨重，外观还是没有华为好看！新手机镜头有灰，刚拆封就这样！我也搞不懂了！
差评   充电就发热，看个视频也发热，太真实了吧
差评   耍猴产品，过度用
差评   6.18日0点下单买的，一直拖到6.30日才收到。中间一直催京东没有发货，这个产品是我老爸在世的时候下单买的。等我收到的时候，我爸已经走了而且丧事也办完了！对小米8这款产品我只能说太模仿苹果X了，而且抢购不发货的营销手段实在是无法接受！最后只想用这款手机纪念我刚走不久的父亲，愿他一路走好
差评   我透尼?，回来不几天就充不上电了，第一批果然问题大。小米品控能不能别这么差啊，买了四个小米手机了，每个都忒么得换货，下一步手机再是小米我吃事，再也不追求性价比了。
差评   说实话买小米就冲价格来的，做工真的差，换了一次机，第二次总算没拿到残次品，还有就是你的发货啊，真慢，我从下单到拿到手机用了10天，还是残次品，换机又花了3天，前后一共13天，差评，小米的饥饿营销真#，有图为证，差评
差评   好差劲，以前没用过安卓手，米8连我的5s都比不上，太失望了以后都不会用雷猴的垃圾货。做了八年还能做这么没档次的东西，就连杂牌货都比不了，#吧。
差评   这是一次非常糟糕的购买过程，6月1号抢购，4号还款，拖到18号才到手。对京东发货安排非常失望。
差评   1星是给不发货的，6月5号抢的17号才收到。12号别人抢的都收到了，真不知道这营销发货都是怎么的。还好后盖没缝。
差评   手机信号极差，连着WiFi还好，不连WiFi直接网页都打不开，换了电信，换了移动网络都不行，还有一个问题手机有时候明明没有连接充电线图标却显示充电，用到第8天心态有点崩，看看换的货能不能解决这个问题吧
差评   坏的，无言以对
差评   1.电池太不耐用了，一个上班工作日都顶不到；2.拍照卡顿，且拍出来gousi颜色；3.摄像头貌似进灰，还在观察；4.还是电池太不差了。5.屏幕垃圾，阴阳屏严重。6.刷脸解锁经常没反应，需要指纹来解或者密码解。。一句话，垃圾，不会再买小米了。
差评   不满意，主要有这些问题:。1.电池不耐用，一般用不玩游戏不看视频，一天都费劲。2.像素很一般，跟之前荣耀7都差好多。3.手电筒快捷键，按上没反应，启动不了手电筒。4.小爱同学有时候自动弹出，有时候又没反应，重启之后才能用。5.内置应用太多
差评   首先不说用的怎么样。从下单到拿到货时间整整十八天！！！严重的不爽
差评   我真的连这个一颗星都不想给，手机还可以 目前没有什么问题 剩下的体验以后再说 但是这个京东太不行了  上个月18号下单的25号才发货 当时明明是现货状态付款以后说没有货这不是骗人嘛 第十三天才收货了 太让人失望了 我看京东太不靠谱
差评   发货超慢，18号抢的29号才收到，催了客服几次没用就是不发货，把我买手机的好心情都耗没了。手机偏大，有点分量，喜欢小屏的不建议有，觉得挺失望，没说的好。
差评   6.18订的货，28号才收到。很想问问你没货卖什么手机？。再来说说手机吧，外观看着还可以，就是这网络数据也太差了，。玩游戏卡也就算了，信号满格有时候也显示无网络我也是醉了。上个手机买的是小米5x就是看中小米的网络运行强，才选择的小米系列。还傻傻的抢购了半个来月才抢到，没想到是这个结果。还不如小米5x
差评   差评！！！！！耳机插着没反应，联系客服，小米，京东，来回踢皮球，差评实在无奈之举，我只是想解决耳机没反应的问题。
差评   说说硬伤：1.后壳玻璃与边框装配单边，一边缝隙很小，另一边缝隙大得不能接受，如果说两边都有缝隙我觉得还好，你这一边没有另一边又超大，就没意思了！这手机没小米6的做工好。。2.定位问题，这个就尴尬了，完全不准，只能这样说！说相差500都是委婉的说法了！。3.王者农药技能键离边框太远，不好操作！当然，这仅全个游戏适配问题。。最后！夸下小爱同学，真心喜欢它！
差评   你要的好评正在积极采购中，请耐心等待。我想问问评论里有多少是十八号抢到单，25号才开始发货的？期货这种事我还真的是第一次碰见。先来说说京东的快递包装吧，真?的是垃圾的一批，直接一个塑料袋包着小米8的盒子就送过来了，真的是已经穷到这种外包装好点的地步都不行了吗?再来说说米8来，为什么买它，因为845，因为是845里最便宜的。先说外观上手起来挺有分量，蓝色的真的是指纹收集器，还挺网上说屏幕疏油层的问题，不知道真假但本着宁可信其有不可信其无的态度，所以第一时间就贴了膜带了套。开机后系统自带的广告应用挺多的，总之就是各种删，系统占了运存差不多3G,手机很长，所以单手操作起来不是很方便，开机自带MIUI9.5，对全面屏单手模式的支持不是很好，还有就是很多人说的小爱同学，真的会神经病式的自动开启，尤其是当你快要五杀的时候，那种妈卖批的感觉真的是不怎么样，自带的充电器充电要将近两个小时。还有就是软件的适配问题，真的是无语了，好多软件不能全面显示，还有一些不能适配。不过这次小米的发热问题倒是控制的很好，吃鸡玩了两三把，热度控制的还在接受范围内。希望MIUI10快点推出，也尽快把软件的全面屏优化做的好点。
差评   为什么摄像头旁边漆没了， 黑的 变成白的？是有人用过？
差评   屏幕有个小小的划痕，耗电快，
差评   这做工？ 充电插口裸出来的？最奇葩的是我在小米论坛发文字帖子可以，发这个图片就不行？不关京东的事，我现在不知道这个算不算质量问题，便宜就这样，希望是个例，先差评了再说。
差评   手机没信号只能连WiFi，插卡跟没插一样，
差评   太慢了，差评
差评   手机第一次拿到，右下角就有问题，然后申请换货，态度也还行吧。，第二次拿到手，右上角又有瑕疵了，真是对这种工艺醉了，不注重质量的吗，？
差评   此用户未填写评价内容
差评   我的米八将近充四个小时才能充满电，而且一天还得充两次。真的和华为oppo都比不了，太慢了冲的，充电器用的就是手机自带的。
差评   一个星期发货，实在无语
差评   反正差评好评都显示不出来，所以评价也就没有意义了
差评   太垃圾了，第一天上手玩个梦幻西游2互通版居然卡屏了还说游戏手机呢！真不知道是不是买了台假小米8
差评   慢，等了超过8天，慢，非常慢
差评   845就是845，6月16号抢购24号送的货，整体还可以，玩王者和我的iPhonex温度差不多屏幕比较大，定位精准，头比较宽了点，不满意的就是抢购的商品还没现货，等的那个心疼，这一心是给快递小哥的，冒着大雨送货，赞
差评   一分送给京东！这是我在京东购物最差体验，没有之一。18号下单，客服告知25号发货，忍了，毕竟是抢购的。25号再次和客服确认，客服告知25号当天从上海发货，当天保持手机通畅。等了一天，告诉我，不能发货，且不知道什么时候可以发货。我说要投诉，客服很屌，说京东没有投诉的，你的问题只能我来处理。店大欺客啊！盼星星盼月亮，27号，发货了，居然是@发货！然后显示29号24点前送达。好吧，周末之前能送到，毕竟写的公司地址，那我等吧。等到下午20点，然后我被告知，29号送不到了，让我不要等了，让我回家！我擦，我哪里说理去？再次被骗。我要了配送站的电话，给我的居然是空号！第三次被骗！30号，早上7点半，系统显示到了配送站，好，我不要你京东配送了，我自己上门取行了吧？2018年7月30日8点10分，终于完成了这次京东的顶级购物体验！谢谢京东，让我下决心不再京东购物了，哪怕你送我100块购物券，又能怎么样，京东就可以没有投诉部门，没有客户权益保护？最后说一下小米8，手机很好，可能因为屏幕大的原因，点触几次不灵敏，不知道是不是幻觉。相机拍照，一般般，其他OK吧。
差评   差评，18号凌晨购买，购买当天12点多问客服，告诉我有货，一直到24号才给我发货，在京东抢购就是相信京东的速度，一直不给发货，客服也不给解决，这让我太不满意了，多次电话联系客服，联系了两天才告诉我说当时购买的时候就是25发货，要求看截图之后就一直没有人理，总之差评差评差评
差评   6.18抢购下单，6.28发货，7.1到货！。真是叫抢购全款预订资格！。切记，给家里人千万别买京东小米手机，别说抢购不到，抢购到了也只是抢购了一个预订。。家里人一直很好奇，买啥手机要半个月才到货，不是说京东买手机都是一两天到货的吗？。手机不想评价，没心情评价！这次购物让我在家里人那边很丢脸！
差评   手机太卡了，看个快手***都要卡几次，用了2天，不是偶然出现的。是我买到了假货吗？当然手机信号是好的。
差评   屏幕有点大，系统一点不好，广告太t,m多了，感觉就是买了一台看广告的手机，强烈不推荐购买
差评   这样的包装就送个来，盒子也不配一个，有没有搞错！
差评   手机质量差，体验差做工差。系统有问题。体验不好，有很多问题。
差评   6.18下单的，6.26来的货，这才用了几天，就出现这样的问题？难道只有我一个人遇到了？
差评   十天才到货，一星给配货，手机性价比确实高，虽然还有一些程序界面有些不兼容，但是能打90分！
差评   呵呵了  什么手机啊  以前都用小米  现在好了  好不容易买了米8没有一天不断流的   游戏什么都都玩不了好笑
差评   垃圾小米，除了坑还是坑，
差评   物流不行，太不负责任了。。。。。。
差评   说好的抢购现货，最后还预售了，无语了！
差评   手机还没用 发货太慢了 抢购后 十二天才到手的
差评   发热严重，看20分钟爱奇艺CPU飚到90度，常温电池40度。拍照没旗舰手机的样子，很差，百分相机就这水平？也没有同事半年前的手机清楚。电池续航很差，中度使用也就7个小时，刚开始用开息屏显示时间和小爱同学语音唤醒也就5小时，无奈只能关掉。游戏卡顿，还没小米6流畅。优点就是面部解锁和指纹灵敏，屏幕显示效果也不错，但是还是接受不了主要发现的问题。
差评   三千元的手机还行。
差评   没抢到黑色的，只能买个金色的。不好看。其实这个小米8少了很多功能，屏幕不太好，阳光下颗粒感严重。
差评   不管手机怎么样，发货给一星，抢货20秒，到货七八天也是真够了，每天催物流就是瞎敷衍，我服气。告辞！
差评   自网购以来，体验最差的一次购物，上京东购物最大的优势就是本地仓，下单就到，哪怕比**贵，也选择京东了，可是这次18号下单，29号收货，煎熬的过程，手机没毛病，摄像头没进灰，疏油层均匀，又自己刷了MIUI10开发版，确实值得拥有
差评   信号有时候很差，  3格信号时候根本没啥网络，满格信号了才有网络，基本都是3格信号，而且还是在深圳这样的地方。 有时候也会卡顿，吃鸡的时候退到主页面，返回吃鸡有时候不可以直接回到，又要重新进游戏，有时候又不会，其他应用都没开的情况下。       你这个抢购了还没货发，这不是抢购，这属于预售了吧？你没货给我们，凭什么要我们抢购，还提前付款，完完全全属于预售。 一星给快递小哥，服务好态度好
差评   6.18下单26号才送到，之前用的小米5是抢购不到高价买的，如今小米8又是抢购，买个小米手机真心累。如果以后还这样下去肯定会丢失很多米粉，真该改改营销模式了。
差评   垃圾小米，7天无理由退货，拆开后发现掉漆竟然不退，还说不是系统问题不退。这是在京东最差的一次购物。
差评   小米越来越垃圾了，小米越来越垃圾了，垃圾小米
差评   小米吧，小米吧，小米吧，小米在做手机方面真的越来越垃圾，oppo和vivo两个从菜鸟互啄变神仙打架，而小米还是，这种，拿起，产品
差评   包装没有任何缓冲物，差评！6月18日凌晨付款下单，6月27日下午才收到，等待过程中真想爆粗，抢购变成预售，我想问一声，你没有现货搞什么抢购呀？我只能每逢初一、十五在心里默默的给你们送祝福！
差评   帮朋友买的，刘海屏不好看，但是试玩了一下，性能确实没的说，性价比挺好，但小米是没有客服吗？我买个耳机有点小问题在京东上找客服怎么也找不到，一直都是客服暂时不在，从星期一到星期天没有一天客服在的，怎么这是？不准备有售后？京东客服说让我换个时间试试，我连续一个星期都找不到你们星期八上班？
差评   手机用着挺流畅，挺好！之前从来么给任何人充值过，可是我在充值话费的时候，居然有个号码，不知道什么情况，
差评   16号下单21号到手的手机是坏的，开不开屏幕！！又换货换了好几天，26号才拿到手。外形基本和苹果X一样一样的。声音特别小，小爱同学没喊就自己打开，晚上很吓人的！！打开玩吃鸡，自己说话队友根本听不见，没有声音！！！！   物流特别慢特别慢。。。下次再也不会选择小米了。
差评   给京东的 同一个时间买的比人家早的晚了一个星期
差评   一星都不想给，在想要不要退掉，电池太差，莫不是别人退的吧，续航十个小时，能撑过五个小时顶天了
差评   我的手机是六月25号到的，我用了这几天才来评价的，主要问题充电器接头特别松，松的有时候充不上电第二，我要的发票一直没有给我，说给我的是电子发票，我现在不要电子发票，一直没有给我解决
差评   手机，断触严重，刷抖音显示不完全。手感也不好，快递等了半个月，退货太不值了，算我倒霉，将就用着。
差评   才用半小时就死机了一次
差评   相机特别卡，。。。。#？？？？真的特别卡。。像素并没有那么好，啥情况，你们的卡吗？
差评   买的豪华套餐，最后只有一个裸机。
差评   这手机没什么好吐槽的，可以用真香来形容。入手之前关注了这款手机很久，这手机的优缺点我都有所了解。不过我为什么还是给了差评呢？我18号下的单，公告说25号有货，我就等，手机抢到之后我才买的手机壳跟钢化膜，手机壳跟钢化膜都到了，还没发货，每天就只能拿着手机壳，假装手上的这手机壳就是小米8。后来我绝望了，把手机壳扔到了角落，到后面手机壳都积了一层灰。期间各种催他们发货，客服除了卖萌敷衍，没做出什么实际行动。就让我耐心等待，等到了25号，客服又说还在采购中，采购完成之后还要等2-5天才能发货，最后等到28号才收到手机，下单到收货一共10天，非常的久。这是我网购这几年来最不愉快的购物体验。
差评   6.18买的25号晚上发货的，自产自销还要备货吗？没货你玩什么抢购？。。说产品吧，机子做工粗糙缝隙较大，买的金色发货回来成了白色！还有好多软件不支持全屏。。不说了！！！。。5星给送货员！
差评   讲真的，对小米很失望，新机子到手还没有半个月屏幕就失灵！！功能也没有发布会说的那么强，10现在都没有出来月底了！！！已经退货！！！！一份钱一份货，小米不再发烧了！
差评   并没有想象真的那么好，唉&hellip;&hellip;我的有些网页加载不出来，而且听歌什么的下面的那个放音乐的只有一边放出声&hellip;&hellip;很尴尬的一件事&hellip;&hellip;然后就是京东的人工服务我真想给负5分&hellip;&hellip;我其实算是个米粉，之前用红米Note3的&hellip;&hellip;但还是想吐槽，但是拍照还是很高的，特别是人像
差评   给一星是因为从下单到收货用了整整七天时间，手机很好！
差评   大佬们，我想问问这是怎么回事，刚到两天这是什么情况???
差评   垃圾，买回来就掉漆，怪我拆箱时没仔细检查，保护的好好的，从来没摔没碰，而且掉漆的位置，没有一点划伤碰伤，连痕迹都没，漆就没有了，估计买回来就是别人退货的东西，连续发三次别人退货的东西，大家注意了，JD会标记你，比如你是老用户，不怎么爱计较的，比较怕烦的，这些人都会标记，故意给你发别人退的东西，我已经连续三单，收到别人用过的，或者有问题的东西了
差评   真是失望，发货也太晚了，而且还是@那边发过来了，用了五天，真是无语了，这次购物体验很差，太伤我们米粉的心了
差评   假的图片，真实的评价，没有预期的惊艳，小爱同学很废，听不懂人话，还时不时跑出来吓你一跳，最重磅的是，蓝牙有BUG，连不上车载蓝牙
差评   WiFi断流严重  其他也不是很满意  将就着用吧
差评   6.18抢的，尽然两个星期才拿到货，有史以来最慢的，很无语！！！
差评   6.18抢的，抢到了没有货你搞撒子抢购，等了11天才收到货
差评   手机还不错  外观看起来稳重圆润  很顺手  看来看去还是黑色的好看  蓝色白色金色都有点学生机的感觉  包装也很完整  为了撕那个膜我费半天劲  安兔兔跑分26万多  还可以吧  试玩了几个热门游戏也很流畅  完全无压力  安装软件速度很快  就等着更新MIUI10就完美了  说了这么多满意的部分  借一下来说一下我非常不满意的部分  发货速度  出奇的慢  虽然我知道618是预售 但是这也太慢了18号下单 前前后后催了有七八次 30号才收到  我就想问问有比我更慢的么？  之前在另外一个平台旗舰店也抢了一个  三天就到了  因为是白色的退了    以后还是尽量不要在京东买没有现货的东西  真的慢！本人不是黑粉  差评只为了给发货速度
差评   各位看官，不说手机，说京东和小米旗舰店:。1.包装看见了吧，这是京东的水平吗？？。2.618凌晨是抢购，不是预售吧，618的货都没发完，626接着卖，找小米旗舰店说物流归京东，找京东说供应商没货，你们都只管收钱？？25号发货完毕变成了25开始发货，玩呢？。3.给我从成都调货？？等了11天给我这
差评   手机到了，一点也不好。外包装简陋，里面也没有泡沫气囊，手机的保护也不到位。
差评   声音小  打绝地求生经常听不到声音  也不能语音  烦的很？
差评   手机不想说什么了，这里只提京东客服，什么都不懂不说还忽悠人，上到在线客服，电话客服，连带着他们主管，合起伙来欺骗消费者。我投诉了然后偷偷把投诉昧掉，我打电话转投诉他找各种理由不给转，说我的投诉已经受理了，结果投诉部根本不知道有这么一回事，晚点我会把通话语音都转到个个论坛，欢迎大家揭露京东客服**欺骗消费者的行径。呵呵呵。
差评   手机不想说什么了，这里只提京东客服，什么都不懂不说还忽悠人，上到在线客服，电话客服，连带着他们主管，合起伙来欺骗消费者。我投诉了然后偷偷把投诉昧掉，我打电话转投诉他找各种理由不给转，说我的投诉已经受理了，结果投诉部根本不知道有这么一回事，晚点我会把通话语音都转到个个论坛，欢迎大家揭露京东客服**欺骗消费者的行径。
差评   1080p还是不行，发货鸡及物流速度太慢了
差评   18号上午10点下单，29号中午收到。发货速度太慢了，没货为什么让那么多人抢购呢，差评。
差评   裸机就得抢购，捆绑就有现货，呵呵狗洞
差评   机子什么的不想说，还没开始用，也不懂怎么样，就是给发货10星差评！！！6月18号付款，7月1收到货，问了几次客服都是在扯蛋，一会儿说25，一会说26，一会说没货。等想申请退款时才开始发货。知道货源紧张，但第二批都开抢，前批发不了货就过了。
差评   京东物流这次也耍猴了，18号付的款，28号下午才送到，没有按系统时间配货！。包装简单，廉价，对不起旗舰称呼！内送的保护套，非常完美，手感非常好。0。手机很丑，大刘海大下巴。留下的原因只有一个，硬件配置高。当然很多功能并没有像发布会猴王说的那么神乎其神。比如双路定位，信就傻了。只能说相对以前的配置，好一点。雷大炮，吹的牛有点大。WiFi信号没有变好反而和差了一点。同在一个位置，小米6都可以满格。。没有红外，没有无线充电。没有收音机功能，没有双扬声器播放功能。。外放声音会破音，比小米6差太多。。硬件符合旗舰的配置，颜值就算了，丑八怪一个。。为了上市走量的机器，也没什么多余的亮点。蓝色黑色总体比较好看，其他颜色就算了。喜欢的，还是去米家看看，仔决定吧。。另外电池的续航能力真的很差很差，超级差，十分十分差，充满电看视频看不到5个小时直接没电了，搞的什么鬼破电池。除了充电充得快1点没看到任何优点
差评   拖了十多天才拿到货
差评   打开包装有灰尘，手机都是在京东买自营的，这次很失望，不知道是不是退货机，用两天看看，有问题就退了
差评   怀疑是不是正品，打电话老显示不在服务区，以前的手机不这样的，
差评   618定的  7月1才到  可以的
差评   买了20天才到，还没米粉卡，官方的都有
差评   手机  总会突然没有网 上面显示无卡
差评   刚到就迫不及待来评论了，还有使用，看着还不错，做工就那么回事跟米闹特差不多，屏幕有点发黄，好了手机暂时就说这么多。说说发货速度，首先一星是给发货速度的，不是给手机的，十八号十点抢的，说二十五号发货，没发，催了没货说得晚两天到货，二十七号又催说还没货，这个时候我就忍无可忍了，，，没货你搞个J8抢购啊，直接315投诉了，下午发货了，可气的从广州发的，我黑龙江的，一个南一个北，原本七月二号到比预计早一天，京东物流速度还不错，给补偿了一万京豆。。。着急的还是去官网买吧太糟心
差评   18号付的款。30号才到货。京东赔豆就是个看脸的。有些人1单找好几个客服赔了1万-2万的京豆。而且是这个客服赔偿了在找下个客服继续赔偿还是一样给。有些顾客你确实耽误发货了一点也不赔偿。京东这种赔豆都是客服自己决定赔多少看你们心情？这样的不公平乱赔豆还有什么规矩？买东西一样的价格一样的东西赔个豆难道还有拼颜值看脸吗？
差评   18号下的单，说25号发货，结果30号才收到货，失败的购物，再也不想来京东，购物体验差，客服差
差评   其实我一星都不想给，很不愉快的下次购物，京东太让我失望了，6.18号抢抢付款成功，30号下午到手，你们说气不气人？你既然没货为什么还要让那么多消费者去抢，抢到了不发货，是人做的事儿吗，我相信人做不出这种事儿来，典型的欺骗消费者行为，是不是该投诉？总之这次购物让我非常不爽，最后来说说米8，用了一天了自我感觉还可以，毕竟两千多的手机里还算不错的值得购买，我也是第一次购买小米手机，唯一缺陷就是不给送手机膜跟耳机，其实吧也就多了个刷脸功能，其他也没啥了
差评   发货太慢，足足12天才到货，这慢还是京东么
差评   6月18抢到的，7月1号才到。一星是给京东的，物流慢，发货也慢。刚拿到机整体感觉还好，就是刘海屏不怎么样，而且优化不太好，很多软件都用着有点怪
差评   这就是全面屏吗？看个小说这个样子（白色小圈是我开了操作反馈点）行我开虚拟机，可还是这个样子，快递收到的时候。emmm，口是开的，不过还好，看起来不是别人的退换机，也查了，激活日期是自己的。开机卡5秒才进入桌面！开机卡5秒才进入桌面！开机卡5秒才进入桌面！
差评   一个星都不想给，抢购的时候没有任何提示需要等。足足等了8天才到。手机还是不错的！
差评   618买的，25号没发货，每次都要催，但是催了也没用。快递足足5天才到货，我在*27号买的手环29号就到了，呵呵。之前客服说全程关注我单子，过程从没有用过，到货了礼貌性拨个电话问一句收到了吗？。我是抢购，不是预售，让我足足等12天我是受不了，没有你就别拿出来抢，京东差评！。手机方面玩了几局刺激战场，开流畅极限，感觉旋转的时候有些眩晕还有些顿顿的，跟我之前的iPhone6sp比较感觉还是我iPhone舒服，估计没优化好吧我用的原装MIUI9稳定版。。各方面都还行吧，就想买一部试下安卓现在做的怎么样了，如果行就放弃iPhone了，不行的话就再用回iPhone。。反正我这个差评是给京东的。
差评   真的一心都不想给，刚拿的手机屏幕就是坏的，还推过去推过来，说什么过了24小时不能换了，需要小米做检测才能换。第一次买就遇到这种事，真的不想多说了
差评   18号0点抢的手机，京东也没告知什么时候会发货，直到25号才发货，这个真太久了，很少给差评，希望以后改进
差评   第一次用小米物流这么慢就算呢 特意用了几天才来评价不知道是不是我这手机有问题这手机缝我是真的佩服很厚一张纸都能插进去 然后外放声音也小 打个王者荣耀居然也老延迟不知道什么鬼点平a老是间接性失灵 联系客服都机器人回话不带搭理人 0.0 那就。。
差评   一号买的18才到，催了很多次不发货而且别人有赔偿京卷，我居然没有。总之这次购物很不愉快
差评   送货太慢，618抢到的27号发货30号才送到，京东自营的东西第一次送货这么慢，是小米的问题还是京东的问题？要不是最低只能一心我连一心都不想给。。另外说机子，唯一的缺点是状态栏会比刘海往下多1-2毫米，还有这个大灰屏，所以就算设置里隐藏刘海，还是很明显看到状态栏会比刘海大一截。其他的没什么好说的，毕竟最便宜的845机子。
差评   差评是给派送员的，上班的时候不送过来，非要下班了才送过来，你说你忙，你应该是希望我理解你，MD，打个电话过去，好像我还欠你的，我还应该理解你，京东是，派送员什么乱七八糟的人都招，这素质真是玲离尽致的展示了京东的服务态度。
差评   618买的没有货卖什么啊！等了10天才到手 手机发热严重 小爱同学也不行识别能力太差就是个摆设
差评   用了几天，今天突然发现闪光灯有个裂缝，希望得到解决
差评   一般，包装就弄个袋子，连纸箱都没有
差评   不错哦，速度快，就是发货慢
差评   本人于618日凌晨在京东自营平台抢购的该款手机627日收到实物收货后前两天使用未发现明显异常直到今天上午9点左右手机播放音乐时发现扩音@竟然只有右侧的有声音左边的形同虚设说实话这一瞬间我对小米手机和京东自营平台很失望将近10天的等待却换来结果拿到手机后还专门在京东自营平台上购买了亿色的手机膜来装饰手机现在所有的等待和投入都变成了徒然质量问题如此突出搞不懂是如何流入市场进行交易的失望?
差评   破手机，到手第一天使用就发烫
差评   说好的赠品。，我加了两百多。
差评   很差的购物体验。。。6.18下单7月才收到货！！！。没有你不要开放购买啊，，一个多星期才发货
差评   太失望了，无线网信号极差，唉，买错了
差评   垃圾京东没货你抢购个毛线，浪费时间
差评   19号早上的订单！我硬是29号才收到！这两天用了一下！没什么太大的问题！后期用了再来补充吧！感觉部分功能不是那么全面，但性价比还算可以！本来就三千多块的东西，也别想要达到多大的要求了！总之这次购物体验非常差！让我不敢再在京东去买任何电器产品了！等得让人真受不了！
差评   一颗给快递员。  小米买一次失望一次，8天才收到。而且比实体店贵。我也是醉了。
差评   一分给京东，首发抢的，过了半个月才发货，简直了。手机给四星，各方面都比较均衡，就是品控不太好，屏幕上有点疏油层没刷好，息屏状态下有点明显，不过不影响使用，送的壳有点难用，不如不送。小米加油吧
差评   没货搞什么屁活动。太失望，今年会员就没续费。没意思了，不能选0分很遗憾。
差评   首先吐槽下发货速度，一个星期的备货时间不够。再则吐槽下客服，竟然推荐我退款，想用5000京豆收买我。
差评   手机总体来说还不错，但是还是有瑕疵，两边还有一点点的掉漆。后盖和手机间隙还是比较大的，刚拿来没多久就有灰尘了。。。嗯，说完手机，我们来说说这个京东的快递啊。讲实话这个快递的故事我可以写一篇作文了。。。是618买的手机，然后发货是在25号发货，预计是27号到达杭州。然后我学校已经放假了，我等这个快递已经等了三四天了。我有一个同学也是618买的，他的手机又是27号到了，然后他说顺利的回家了，但是我的还没到，然后问客服，然后客服说，明天会到。好吧，那我就在学校多呆一天呗，到第二天，我去看那个物流，没想到这个件被送到了北京，明明已经到杭州了却被送到了北京我是一脸懵逼。然后又打客服，有些客服说是件从北京发过来我又是一脸懵逼，后来一个客服才说是他们分拣中心出了失误了。然后我跟她说到时候可以改地址么，他说可以，到时候和配送员协商，我天真的相信了他回了老家，今天货到了，跟配送员协商说不能改到我老家的地址，结果从一大早上开始就又开始联系客服。结果还是没解决，等了12天实在等不牢了，就花了差不多200块钱的路费钱，浪费时间和金钱回学校去拿货。京东的客服可真会忽悠人。真叫人火大。自己出现的失误改应付解决。
差评   手机一般，没得8p流畅，吃鸡偶尔也卡
差评   屏幕太一般！震动电机很恶心！一震动好像要飞起来！
差评   垃圾，小内存的不让抢，钱收了等了一个多星期才发货，和官网一样的价格发过来还是磕磕碰碰有问题的次货，再也不信京东了
差评   买了豪华套餐，却豪华套餐都没看到，就手机到了，豪华套餐的东西都没看到，后来取消订单后，什么都没有，也没退回来几百块，去售后都是破机器人在问答，有个屁用，差评
差评   真是一分都不想给，屏幕太差了，屎黄色，我已经调成最亮色彩最冷也是黄，跟我的华为p9比差太远了，见图！亮度条都是调到最暗，或者同样的进度，小米8的屏幕艳丽色彩都是偏暗很多，真的还不如我以前800块的华为，做工太差了，屏幕两边缝大小不一，除了速度快，没有别的优点了，既然芯片都是别人的，那能不能专心把外盒做得好一点，摄像头突出那么多，拍照也没见突出多少，前摄像头美颜功效倒是强大！出小米1的时候我就买了，当时同等配置是三千多，当时小米是两千，现在呢，感觉性价比也不如以前了，做工跟外观真该跟华为学学，都什么年代了，米8还做得那么厚，那么丑，求你们别吹牛了，小爱同学有没有一个样，应了一下，之后说的话压根就是白费力气，一点都不智能，发布会上说的，我要京豆，压根不存在，耍猴呢！人脸识别倒是亮点，但是没有指纹好用，浪费钱！保护膜都不送一张！
差评   差评，为什么，有图片，自己看，打开摄像头夜景拍照就是这个样子，不知道各位买的手机有没有这个问题，买了和没买的都参考一下，注意，是夜间拍摄，不想来回退了，麻烦
差评   千万别在京东买浪琴表，当天收到发现正点时，时针不在正点上，要分钟多走三四分钟，时针才到正点，手表有问题，联系客服提交照片，客服一开始说有问题，后来又说没问题，投诉消协了，让我寄回检测换新，过了二十几天来电话说正常的，我的问题不承在，原来是偷偷帮我修好了，我要求提供检测监控，他们拿不出就给我拖着，看来京东不是五年前的京东了，大家别买大件了，京东真的有水货假货了，售后也不管正不正品，看来京东做大做牛了，我会投诉到底的
差评   什么破京东，是没货还让我们抢购嘛明显的欺骗消费者，整整半个月才拿到过，体验差劲，差评
差评   手机玩游戏网速老是掉的好卡，手机包装过来我还以为只是送了块膜来，就一个塑料袋子就把我的小米八送来了，途中不知道受到什么伤害，我怀疑我买的是假的小米八然后找客服，客服不鸟人的，下次我保证不来京东买手机不管有没有钱的。
差评   东西今天6.30收到了，从618到今天，这是抢购吗？既然没有货就不要卖啦。还有人像模式，你拍一张卡五秒，p20可以一秒拍20张，差距啊！一分给的送货小哥了
差评   玩游戏发烫 电池耗电超快
差评   发货太慢，坑死了，心情很差很差，很不满意啊，这么大个平台言而无信
差评   第一次买小米，也是第一次被耍猴，七天后才发货，。屏幕有黑点，后边也有，不影响使用，就懒得退货了，。刘海下巴很大，刘海会多出一截，。还有就是滑动黑色背景图片会有颜色出现！。优:。跑分26万，系统使用挺爽，手势方便，。屏幕比一加5T好，一加6没用过！
差评   手机看直播卡顿。退软件卡顿耗电快，18号定的昨天到的
差评   京东这种营销方式真不行，没货还让抢购，6.18付款，26发货，厦门买，西安发货到广州再转厦门没事斗我们玩泥29号才到，用一天不到10个小时就聊了一下微信剩百分之16的电，这是我用京东一来打字最多的一次真的想骂人&hellip;&hellip;&hellip;此处省略一万字。
差评   等了整整11天 结果还出问题 差评 插入耳机听不见还是外音 插到小米6就可以听见 客服也没人理 打电话也不接 最差的下次购物
差评   一星都不想给，18号买30号到，至于客服大家都知道，呵呵。至于手机，感觉人脸有点慢，侧躺经常不能识别，
差评   18号下单时显示赠品100优惠券用于购买手机配件，至今也没有收到，多方联系客服，客服也查到了有该活动，就是得不到解决，给你一星就是客气了
差评   618准时0点抢的13天才到货，作为卖期货都没告诉一声，催了N词还是这么慢，客服就是一个摆设，当时有黄牛黑色+100送大礼包，白色+50，还现货，，早知道买黄牛了，今天看了看黄牛+40都现货了，，，我对京东失望3次了，一次是买个1400多的京东自己的平板wifi连不上，工作原因没时间退货，给了个差评，被水军喷死，还一次买双鞋子10多天就脱鞋底，，，这次小米八预售都不先提醒
差评   **** 618下的单 等到25号 还没发 联系客服说没货 没你们店商卖毛线 直到30号才收到 还有客服承诺订单结束给**50元 现在可好 **客服不承认 ** 没有诚信
差评   18号买的，27号发货，30号到的，走的京东物流催了好几天才发！那就一颗星吧！很差的一次购物体验。
差评   我是个米粉，可是这手机给我的感觉太差了，相机拍照的时候太卡了，卡得你没心情，不知道更新到miui10会不会好点，总之想买的最好想想，如果是买来拍照，那么你千万别买了。
差评   18号抢的  30号到货 牛逼
差评   手机很好，为什么差评呢？。618抢购的不解释
差评   下订单十天后才收到！没货卖个毛！京东小米旗舰店差评！
差评   除了这个市面上最便宜845的cpu，基本没什么值得的了，一开始还对这个相机很期待，体验过了才发现不过如此，人脸解锁偶尔会出现卡顿，解锁后三四秒的卡屏，小爱同学就是个摆设，电池不耐用玩几盘游戏差不多就没电了，2.5d屏在玩游戏时确实会引起眼晕不适，外放的音效不错，饥饿营销一个星期不发货
差评   18号付的全款，29号才到，效率是真的慢，没有货就不要预售嘛！。拿到快递拆开就看见包装盒都被撞坏了，到处都是硬碰硬的痕迹。拆开盒子从来没用过的不知道手机后盖和充电器上全是灰尘，感觉像别人退货的，心里很不舒服。手机从26%充电预计要一个半小时左右才充满，我不知道这个快充是什么鬼，充得这么慢？还有后盖与机身的缝是真的大，小米品控也是无语了！
差评   只能说我见过比普通邮寄还要慢的配送
差评   啥也不说了，就是垃圾，客服就跟机器人一样，特别是客服经理每次都踢皮球，还让我退货！等了十天让我退货，没吃药吧？。       最后就是京东的备货。这边小米之家都发售好几次了。这边叫货都没有，等了三天五天发现不对劲，致电客服才知道25才发货。这种服务态度不想多说。官网的下单直接短信提示。希望下次不会在用扌句东了。
差评   手机还不错，没遇到次品，但这次快递是我有史以来遇到最差的一次，从18号0点50一直到29号19点55，才拿到手，别人26号买的比我先到。而且快递到投递点了＜投递点在我家对面那条街上＞，快递员说送错区了不能送过来要送回去重新派送＜很纳闷一条街为什么不能送过来＞我只好自己去拿的!为什么自己拿?我上一次19号的快递也是和这次一样的情况，我相信他第二天到，结果24号才拿到快递。所以我就自己去拿。路上打快递员电话，打不通，估计是把我拉黑了＜不明白为什么，我之前就打了两个电话，第一个电话问他为什么不能送过来，第二个电话问他把我快递送回到哪里去了，我实在不明白为什么?＞最后我坐了6站公交车拿到快递。在这快递中，客服一直都是敷衍的态度找了4、5个专员，每一个都是用各种理由搪塞过去。例如按时间发货＜有晚上18号晚8点买，22号发货的＞绝对不会从外地发货＜事实上我的就是外地发的＞甚至还有说给我500京豆补偿。excuse me，原来我花2699买手机等了12天就值5块钱。我说我要把他们都投诉了，结果那个专员就说她就是后台接收投诉的?＜我整个人都是蒙的＞，她说回去看如果是她们的错会像我道歉，至今没有消息。
差评   发货慢，手机电池不经用，充电时温度过高
差评   收货等了12天，也是醉了！小米产能不足可以理解。你京东说25号发货居然还要等这么久！而且扫码付的上限只有1000最后只有把钱给代理点的。
差评   屏幕有问题，我翻了评论，屏幕有问题的还不止我一个人，不知道是屏幕接触不良还是什么问题，有时候点屏幕根本就没有反映，希望问题得到解决
差评   手机预定到手上用了13天，真的是烦，一星给京东，老用户了，10年开始到现在一直用，这次真的太扯淡了，没货还让用户抢，体验极差。
差评   一星给快递小哥的，没货还抢购。卖期货啊
差评   差评。最差的一次购物体验，京东配送最晚才开始配，非常失望。小米8屏幕很差劲，颗粒感很强，屏幕薄的特点在没有屏下指纹识别的功能后，完全是鸡肋，是噱头，毫无意义。屏幕亮度在低亮度下，显示效果相当的差劲。全黑情况和以前的小米手机完全不是一个级别。个人感觉用起来非常伤眼睛。个人认为小米8如果不是探索版，吹嘘的硬件技术都是没有用处。网上收了下，据说小米8屏幕是最差的三星系列屏幕。建议购买者带着这几个问题去小米之家体验后，再做定夺。上一个手机是小米5。不吹不黑，小米8差评。
差评   手机没话说，就是物流太慢，18号下单，26号才发货，29才收到，既然没货为什么要卖，而且物流太慢，吐槽的没话说
差评   用了一个多礼拜了，手机感觉挺重的，还有就是用着很容易发烫，发烫严重，这还是新机都这样了，以后呢！如果重来可能会选荣耀10！
差评   小米的****不好用，我那么多收藏夹的东西都没了，我很伤心，而且照相的美颜功能还不能关闭，你要是美颜的好看也行，关键是美颜效果太丑太失真，雷军太会吹 牛 皮了。
差评   小米还是一如既往的小问题不断 免提不按自己开·关都关不了 铃声直响3-4秒后面就没声音了 换了好几次系统的和下载的都不行 打客服电话也打不通
差评   618零点抢购的，6.28晚上才收到货，等了这么久才收到手机还给好评就真说不过去了，手机用了两天感觉还行！
差评   等了一个星期才发货 没有货让我抢购和毛啊 耳机又没有
差评   手机优化有问题，显示有时会错位
差评   6.18十点购买6.30十一点拿到手机
差评   首先说一下发货速度，下单到收货，11天半，这好评放在这你们有良心要吗，其它倒是没什么问题，但是手机用了一天摄像头就进灰了，这品控也是厉害，你好歹用了七天再进灰吧。我觉得道歉的话就不用说了吧，反正我也只是个平头百姓，对不对
差评   手机预装太多软件，国家不是都出规定了，小米怎么还是超级多的软件不能删除，用过几个牌子的手机，发现就小米预装原件最多
差评   首先说下到货，等了九天抢货的时候不说没现货，让我们等，等的人都焦灼了。说下性能845没话说很快，充电较慢。屏幕看久了确实有点伤眼睛很累。还有就是扬声器真的垃圾，声音小。还有一个bugQQ通话戴着耳机打游戏不能调游戏声音只能控制通话声音真的难受。最后就是垃圾广告太多了，什么软件都可以弹出广告来一天到晚响个没停。包装过来的时候只有一个盒子包着还破了，真担心手机会坏。还有能多吐槽的点真的不想说了，只怪自己穷只能买小米。
差评   手机很好，没有发现说的问题，就是物流太慢了，包装还有点烂，心伤。18号到现在才收到。
差评   我一般很小评论，但是这个买手机过程我必须说一下JD的#，你618抢的时候并没有提示25号发货，我问客服25号能不能如期发货你说不确定！如果我不投诉是不是就慢慢=？你没货发你抢个毛线啊！KAO
差评   京东言而无信，回复二十五号发货，二十六号才发货，白白等待六七天，大家都上315投诉
差评   18号抢的，29号拿到。一星给小米和京东的这种营销模式。
差评   最差的购物体验了
差评   进度慢，手机收到后的第二天就开始出现下拉菜单不灵活的问题，然后关机一次又没问题了，然后会经常出现SIM插好的那种提示，比如说欢迎使用中国移动等提示，总体来说不是很满意
差评   好好好好粉嫩的金色，还不如直接写粉丝，误导人。
差评   总的来说，没有广告宣传的那么好，手机比较厚，速度也没有想象的那么快，音质也不如vivo的好，感觉被骗了，大家谨慎购买，第一次使用小米，估计也是最后一次了，实话实说
差评   手机还行，就是某东太#，618刷数据，十天才到。
差评   质量太差了，后盖没用几天就裂了
差评   摄像头进灰，小米售后的解决方案不满意。
差评   我应该是18号抢购最晚拿到手机的人了吧，29号下午收到的。说下吐槽的地方，我在南京收货，给我备货的库房是在成都！等我拿到货时发现生产地址居然是江宁开发区，踏马的，就在我家门口！。再一个，摄像头进灰，才一天已经进灰了。用一年的话估计镜头已经不能看了吧。。其他就是优点了，大家都懂的，性价比，流畅度，界面的整洁性等等，不再赘述！
差评   京东差劲，商品无关
差评   这就是618京东自营抢到的手机:虽然经过人工指导现在可以用了，但是很不满意
差评   ，最后一点，为什么618抢到了你们却不发货，非要等到下一次抢的时候你们才发货？难道是618抢的那时候都是没有货的，你们为比别平台赚订单都这样搞事情？没货你还让我们抢什么强？续航可以，手机不错，打开相机移动的时候反应是真心慢，做不到秒拍能够清晰。手机壳缝是真的做不好，之前在某吧看到很多人说过这个问题，我觉得可能是个人问题，但是自己收到以后也发现了，拍照片嘛，颗粒有是有，不过我可以忍受，毕竟小米不主张搞拍照这一块。总结说我们花钱买了个845送手机壳。没发现啥亮点，8年旗舰机不旗舰。差评给的是发货，你耍我，我只能差评。我并不是猴。
差评   给一分吧，首先说等了差不多十天，其次，信号很差，Wifi经常断线，屏幕有细微划痕，等了很久失望很严重。
差评   手机可以，但是快递太慢太慢太慢了，送了我10多天才拿到，另外连出厂膜都没有，这点差评，大家想买的提前买好膜吧！
差评   试用了一下，各方面的性能都比较平衡，没有其他米粉说的问题，这差评不是给手机的，必须给京东，没有现货就不要搞什么抢购，付款后第八天才发货，这不是预售吗？算哪门子抢购？
差评   电池打王者3个小时就没有电了，耗电快。连个钢化膜都不送钢化膜还是我自己买的，真心不好垃圾，差评差评差评送货管送半个月。
差评   为什么给一星，都在图中。定金购买比第二批抢购的发货都慢，非常失望
差评   618夜里12点抢的，结果别人白天抢的反而先发货，一直到月底才发太慢了，选择京东就是因为京东的物流快，早知道我不如在别的平台买了还快点。包装太简易了，差评，手机信号9也不太好
差评   给军哥10分。给京东0分，18号抢的。29号到的，不知道这么多天你们把我的钱干嘛用了。最后给了30块钱京豆打发了我了。果断12315见。客服一直说马上马上。侵犯消费者权益。买的时候你怎么不说29号到货呢。
差评   电池？待机一夜掉百分13左右！游戏ping值并不如发布会那么稳定，掉帧比较严重！其次摄像头可以说曝光太严重了，有点失真，屏幕的分辨率还行吧！2699买的骁龙845，质量肯定要比同性能手机差点了，这是毋庸置疑的，有待完善
差评   其实一星都不想给，耍猴式营销，恶意赢销真#，还从成都给我发货，你怎么不从日本发的？辣子鸡
差评   看了那么多评测，什么相机好，拍照时动不动就卡死，相册也打不开？解除全面屏，很多返回键只看到一半，网上讲疏油层掉我带套暂未发现。
差评   我看看差评有黑粉吗？手机还可以
差评   没现货搞什么抢购。付钱超过七天才发货，差评！
差评   这个评论是给小米公司的你承诺的30万跑分那 新的机器不支持验机 一验机就断网后台做的很到位 官方客服询问必须下载小米官方验机 下载完了必须电脑使用真是醉了 雷军还叫我们怎么支持你 支持小米 支持国产
差评   一分都不想给。发货7天运输4天，慢的要死。手机到了还有毛病。安兔兔测评不能用。
差评   第一次给差评。本来让我们抢手机就算了，抢完还没有货618抢的626才发货，等了一个多星期，送到货628，当初全球购买的东西都没等这么久。既然没货就别让我们抢啊，买个手机又不是买期货，早说抢了也没货我也可以考虑买其他手机啊。
差评   照相挺好的 18号0点买的 26号才发货 29号送到
差评   618下的订单，到6月28才收到，一颗星都不想给的。
差评   太失望了的！618买的，6月30号才收到，没货你让我付款干嘛？
差评   16号买的，过来一星期才送过来。手机不错，送货太慢了。给我妈买的而用的，够用了
差评   身为学生党，对小米8不很满意，首先就是续航方面，仅浏览个网页，刷个抖音，100个电也就能撑四个小时，很烦人，气人！！现在基本一天两充！！我还几乎不玩游戏。抬起唤起有时不灵，这就更气人了！这是俩最不能忍的缺点！优点发布会都说了，也确实可以体验到，但是缺点太明显，不能忍受，学生党最好别买。
差评   体验了五天。对比了好多差评，说下自己看法。和其差评一样有以下几点：6天拿到手，快递包装非常简陋，就一个带着气泡膜(捏起来比吧响那种)的袋子套住。屏幕在别的相机拍摄下会出现抖动，人眼看不出，可以接受据网上说是屏幕特性。屏幕后盖缝隙略大，插纸比较难，不影响使用。后置摄像头突出，配上送来的手机套就显得不突出了。耗电量挺快，23%充满电一个半小时，一般个人还算接受。下面是个人使用问题：手机刚到安兔兔和鲁大师无法联网，兔兔检测摄像头1200万，和500万，过约2天又可以联网了，1200万*2，加2000万。先录指纹再，微信通过****拷贝，开启微信指纹支付提示指纹错误，根据网上说法先删除所有指纹再录入，确实成功了。王者荣耀有62贞的，不团战60左右，团战懒得去看，游戏还好目前没有断流过，游戏界面难看。人脸识别开启提示没有指纹安全，识别还可以，用钱包挡住一只眼睛仍然可以解锁，挡住双眼就不行了，这个功能我是抛弃了。拍照能用。自带浏览器腾讯轮播图有时不能滑动。其它：官网贴膜难贴。系统运行流畅，剩余3.6g运存，跑分26万。总体：品控极差，没红外遥控，人脸虚设，软件体验差，能用流畅。不再买上市圈钱的小米
差评   迫不及待的来一波差评，618，0点下的单，29号的早上才到。整整12天，先吐槽一波小米的供货问题，然后是京东，配送不合理，从山东发往@，一点儿也不照顾偏远地区的群众。就不能就近给我调货吗，还有京东的业务处理专员，23号给我打个电话之后就再也不鸟我了。接下来说一下手机吧，刚拿到手上玩了一会儿，暂时没有发现问题，但是系统还没有升级到miui10，打王者荣耀，两边有模糊黑影，看直播不适应全面屏画质还不好，吃鸡挺流畅的。希望升级到miui10之后有改观。最后希望小米上市以后可以解决供货的问题。码字好累，就不发图了，后续如果有问题再追加评论吧！
差评   发货超级慢！6.18付款，6.28才收到！
差评   镜头设计太差了，用了12天镜头裂了！！！！！！！！！！送的保护套也没有保护镜头，这样还不如不送的好。建议大家不要用手机的保护套，镜头没有保护，我现在镜头已经裂了！！！！心情极差！！！！！！
差评   #的一次京东购物，发货奇慢，物流奇慢，手机足够牛逼，但是京东足够垃圾！12天。用一个最薄纸盒装着，拐角磕了一大块，还好小米的包装足够防御这种撞击。
差评   抢购成功 半个月才拿到手机 我也是醉了 一颗星都不想给
差评   谈谈我的感受，从拍下手机到收到货，用了十天，拿了一众的钱去给你们做期货，还要那么久。我只想说，不会有下一次，类似的手机比比皆是！
差评   手机是挺不错就是物流把我的东西发错了，让我白白多等了3天，售后有待提高。这次购物感觉很不好！
差评   此用户未填写评价内容
差评   对小米从来没失望过，可能用惯了，从米2到米8算得上米粉了。。但是在京东618抢购的，就失望了，说好了23到货，又说25号到货，说26号到货，结果27才到货，我是你家猴子吗？这样耍我，既然是限时抢购的就可以说现在没货，给你带来了困扰说句抱歉就完事儿了？这个单子我不买，京东这个app在我手机里可以拜拜了，滚！！！
差评   电池一点都不耐用，申请退钱
差评   足足等了20天，拍照感觉没一加好  而且好多应用都弄不了全面屏，
差评   一分都不想给，京东第一个差评，18号凌晨下的订单，26号才发货，拿顾客当猴耍，客服说，补京东也不补。
差评   首先等了11天才到手  其次做工很差  屏幕顶部跟边框缝隙很大  里面还能看到胶水....   屏幕不如lcd
差评   从18号下的单子，一直到29号才上手，整整11天啊，简直是不能忍，找客服就会说：目前没货，请耐心等候下。没货你们还人抢，好玩吗？买部手机都让我如此糟心！京东物流差评！！！
差评   京东垃圾
差评   手机刚拿到手，第一次插拔耳机转换插头，就把插头拔坏了，找小米客服，各种冠冕堂皇的机器人式回复。失望透顶，失望小米的品控，这样劣质的东西也能流出来？失望小米的售后，有问题不是解决而是推诿，机器人式的千篇一律的回复，请问，让我用什么理由以后还会买小米的东西？。再说手机，这手机也就中规中矩，能打个三星四星，但考虑到售后这么处理问题，不解决问题，一星送你不谢！
差评   其他都挺好的，网络是什么毛病 4g看直播 下载东西 只能300kb左右的速度
差评   一次让人难忘而纠心的糟糕购物体验，以为选择了小米8豪华套餐就能尽快发货、收货，没想到京东尽然敢拖了我近二个星期才给我发货（中间与客服强烈要求沟通，但无法解决提出尽快发货的要求）。既然收了我们的钱，就要对客户负责人才行呀。让人更加气愤的是物流配送中，货没有送到手中及签收，快递员尽然敢在作假，在系统中提交货己送到客户手中，完成配送签收。然后在第二天才送货上门。让我担心受怕，又要我费神费力的向客服反映所遇到的现象，让我精神受到严重的损失，影响我工作效率。京东现在难道觉得以为可以店大欺客了吗？无需顾忌客户的感受了吗？可以肆无忌惮的捉弄客户了吗？
差评   小米8还是不错的，六月十八号抢到的，二十八号收到的货，期间多次问客服什么时间发货，周一问，周三回复，问配送，还就干脆不回话了。这就是京东客服么？爱答不理的。难不成我抢到小米手机是占了你们便宜么？买小米以后会去官网，绝不会来京东了。
差评   屏幕素质很差。辣眼睛。
差评   客服态度简直差！不回消息！发了几天的消息都是机器人。换个小号就有客服回复，客服真的差。不过物流可以。棒
差评   11天到货，从来没有这种速度
差评   差，。。。网络差，上网不是很快，用了十几天卡机三次。手机发热很厉害，哎，失望
差评   买个手机，十天到货，太伤米粉的心了。一起买的有的早就到了，就是就近发货，离得远的就是不发。这是没法选没星，一星都不想给。手机退出照相抖动，跟卡的一样。玩个小游戏还卡。手机人脸识别不错，速度很快。
差评   618抢的，到27号才发货，28号收到，物流还是可以。没货别放出来给人抢，咨询客服说25号会发货，我只能呵呵了，小米实在把缺货进行到底。
差评   618买的，29号才收到货，这样的购物体验绝对不想再体验了。实话实说手机很普通，还没有我去年买的MIX2好看，后悔了。
差评   手机还可以，质量不算太差劲。就是这个营销方式太恶心了。还有就是京东的调货问题。我查到手机生产日期是6月23号，结果非要拖到27号才给我发货。很是恶心。小米手机，一面黄牛！一面耍猴！
差评   1.拍照垃圾 不如iPhone6。2.wifi反应速度和链接速度垃圾 也不如iPhone6。3.系统的确不咋样 。在京东的第一次评论！
差评   6.18抢的手机，今天才收到，广州仓都有货，手机还是从上海发的
差评   你的五星好评在经销商采购中。
差评   我已经无力吐槽了，618凌晨0点买的，628才收到，626朋友抢购的627就收到了。乱七八糟的东西，没货就不要弄出来卖，这种做法最让人反感，辣几。。。。。。为了一个618年中促销排个名，搞个饥饿营销，让消费者等了10多天。
差评   一星给客服，618买的28号才到，物流贼慢。手机硬件没问题，配的手机壳很容易沾指纹；小米系统升级不了MIUI10，我的锅（账号最近解锁了其他手机），MIUI9小爱不好用，人脸识别不怎么准；手机中度使用续航没问题，打游戏就很耗电了；还有我的耳机转接头这样好像坏的吧？希望京东小米改变营销模式
差评   手机一买来镜头框就缺了一角，小米这品控我不知道说什么好
差评   等了那么久，真刺激。
差评   你的五星好评！还在厂家处，没发货
差评   物流真的慢，618零点下的单29号才收到货！刘海上面优化还不好老黑！物流是真的垃圾而且系统不是MIUI10
差评   差评。傲慢的京东商城，明明没有货，却偏要把手机卖出来，让人等待了半个月。客服也只会机械地回答，从来不会解决问题。京东的经营策略问题严重，不懂得尊重客户。管中窥豹，京东对待自己的服务是一种怎样的态度。
差评   对于小米本身就不评论太多了 但是本次购物体验真的很差 足足等了10天 前前后后找了3次客服 没有一次能给我解决 失望 无奈 而且包装盒也不怎么好 手机布满尘
差评   为了618冲销量 也是没谁了 没有货也给卖 等了11天
差评   与京东无关，这个差评给小米手机的。音质就不说了，说说发布会提过的定位吧。定位反应迟钝，慢好几拍，真垃圾。
差评   一般般啦
差评   差评，618抢购的一直到6.26号才拿到货，既然是抢购为何抢到的还延迟这么久发货？！欺骗消费者，中间催了也是打太极，令人失望！！！被小米和京东恶心到了，为了618的销量数据好看拿消费者当猴耍，辜负了大家一直对京东、小米的信赖！ 另外京东物流包装运输很不用心，从广州到深圳这么点儿距离，盒子都被弄变形了！！！
差评   手机用了一天 感觉还行。但是京东真心不好敢恭维。18号拍的。28号送到！！！！这次是京东体验最差的一次。。
差评   第一次在京东购物让我很失望，从购买到收货一共用了11天，从618到629，打客服就是让你等，根本就不是抢购，抢购不是你有现货才叫抢购嘛，你这叫非法集资，这是欺骗消费者。我看就是拿着我们的钱去投资了！还非得点一颗星，真不要脸！
差评   我不知道怀着怎样的心情评价，618下单 到了629才收到， 期间联系客服客服推脱，联系电话客服电话客服敷衍，要求补偿20000京东，未果，别人为什么都是20000？区别对待，整整11天才收到，手机很好 没什么毛病，京东现在的物流和服务态度太差了，想想算了，这是在京东最失望的一次购物，最后我妥协了，不想干耗下去，没什么意思 ，人生中的第一次差评送给京东客服和物流，以后不知道怀着怎样的心情再来京东购物
差评   手机很好，销售手段非常不满意！打折抢购的号子实则实在预售，非常?
差评   手机没毛病，丝滑流畅。就是这次快递恶心到我了。18号抢购付款了29号才到。
差评   18号下单28号才收到，不得不给低分了。基本没有认真评论过，不知道浪费了多少积分，这个福利真的很不错,妥妥的每次都写100字，这是第N次在网.上买东西了，棒棒棒，好厉害好厉害，东西便宜质量好，物美价廉，买得放心，用得放心，开心，感觉都买上瘾了，买买买根本停不下来，东西多而且又齐全，划算，方便，实惠，包装也好，没有任何损坏，会一直坚持下去，足不出户也可以买到所有日常生活需要的食物，日用品及水果，简直是太舒服了，来了基本没有认真评价,这个福利很好真不错，值得购买，特意分享给大家!!!!!!!
差评   不满意！
差评   也是够了，6.18买的，结果呵呵6.29送到，找客服也是一个劲的推，还故意置顶什么第一个拿到小米8的那个评论，都是骗人的。差评，主要是对送货速度差评，对快递员和小米8本身没有意见
差评   10天才发货是几个意思，下单时说25号发，25就25号说清楚.搞到28才给我发，而且是在我连续催了两天我准备要投诉后才说24小时内发货，如果不催不投诉估计要半个月，极度不满意。
差评   就这外形还说模仿苹果x？一点可比性都没有！没货还卖？发票连增值税个人票都开不了！不是双卡双待谁买
差评   618下单，628才到
差评   手机看着还可以，物流真的垃圾垃圾，说25号到货，在我的一再催促下29号才到，物流整天还可以就是实在太慢，说补偿京豆也一直没有，手机有点粗制滥造的感觉，像素没有那么好，颗粒感比较强，价格在哪放着，整天就这样吧
差评   618 10点买的  **没货还搞抢购 11天了才收到 催了又催 别人补偿两万京豆 我就只补偿一万豆 区别对待！手机目前没发现做工问题 先用几天看看 mui9兔兔跑分26万多  等10再跑跑看看
差评   我付款12天才收到货。心中愤怒万千！问客服客服装死。
差评   快递速度很快2天就到了给5星  这配货速度没谁了  必须一星差评。手机不像评论那么多毛病   我这台挺好的  摄像头没有灰  没有磕碰   就是边上有点胶  自己处理下好了
差评   差评！发货太慢。手机玩王者真烂，会出现动不了现象。性能都是吹出来的。从小米1买到小米8，这次很失望！
差评   还好吧，没太大感觉，就是这次购物太窝囊啦。买了多少天啦才发货，实在是气愤的不行，还有小米的手机发货实在是太慢，我真的等的花都谢了，这种饥饿营销真的好吗！
差评   手机用了，效果不如米6.小米再倒米？
差评   抢了3次才抢到，18号0点抢到，本来挺开心的。然后说要到25号发货，既然你们没货为啥还一直让人抢购，把大家当傻子，很看不惯小米这样的饥饿营销手段。18号下的单到29号才到，物流信息一直弄虚作假。一样的物流信息能更新两次，问客服态度也一般，天天说什么预计7月1号前送达，一台手机等差不多半个月。带的手机套都歪的不成样子，手机一般中规中矩，完全模仿苹果X毫无创意，金属边框红外线都不带，手机边能塞纸，很糟糕的一次购物
差评   垃圾，一直用小米的手机，小米8无线网络都用不了，客服这样回复我，无语了！真的好失望！
差评   我定个小米8十天给我发货，还说就是这样的
差评   非常不满意，从买到送来都半个月了一直让我等也处理不出什么结果来，在也不来京东买东西了，快递太慢了??
差评   手机买回来充了两次电 就丢了，，所以现在只能拍个手机盒子了，原谅我内心不能平衡，只能怪我手下不留情给个差评了。对不起。
差评   差评是给京东的。。18号抢购的，却告我们处于采购阶段，这不是拿客户的钱去采购吗。。这钱好挣了，连成本都没有。。不要脸啊
差评   差，没有见过这样送货的，从买到收到货要10几天，京东太让人失望了，还写这4天送货，这一星是送给我们这里的送货员的，他很及时送到，真的没想到京东会让人那么失望，明明可以就近发货的
差评   不知道这是#情况，准备退换，近距离拍照界面一直闪，远点距离算正常点，这就不正常了，
差评   这是我用过的最差的一款小米。一直用小米，从小2s到小米6，从没有失望过。这次小米手机8，虽然号称是八周年，但是还不如原来的手机。小爱同学叫十遍才有一次能用。打开app的时间还不如另一个note 3手机。人脸识别半天没用，实在是失望。除了对京东物流满分，小米0分。图片不想上传，凑合着用一阵子。
差评   10天才收货，之所以选择京东更多是因为京东的时效性，但是这次&hellip;这玩法和嘴脸&hellip;我无话可说。。配送小哥给五星没毛病，手机也不错，装了miui10，不过好像bug有点多，等更新修复吧，手机没问题，小米牛逼
差评   我对小米一直很满意对京东配送小哥也满意。我都不需要去刻意检察，但是我还是要给差评，给差评的唯一理由就是这个销售模式！618买的26发货将近十天才收到，早知道这样我宁愿去买黄牛贵个三五百的了！真心恶心的销售模式。
差评   等了很多天差评
差评   外观还行，就是金色版颜色很淡。先谈做工，后盖指纹圈竟然是歪的，这做工这品控。。。???。玻璃前面板和中框的衔接处有高高的塑料缓冲带，缓冲带和面板的缝隙太明显了，造成分裂感太强细看非常难看。后盖玻璃和中框不用说了，四个角缝隙很大。然后这手机是单@，听着很难受，毕竟我听习惯了htc的双@。而且内放音质也太差了吧，想问问小米送的耳机转接线是几块的？嗯。。。这手机屏幕也是硬伤，越看越觉得有颗粒，毕竟A屏6.2多还用1080p。最后说优点：拍照很ok，miui非常适合国人，845性能不用担心，续航能力也很好(用的是稳定版miui9)。总结，一分钱一分货，什么高性价比手机都是忽悠人的，别人手机卖四五千自有别人的道理，小米卖3000自有卖3000的缩成本手段。所以有部分米粉别再说什么四五千买某某手机，小米只要两三千就可以了，谁买某某手机谁的话了，买啥手机不过是各取所需，看个人经济能力罢了。(PS:我买了两台小米8，一台金色一台白色，不知道会不会有不理智的米粉说我是米黑呢？期待米粉中部分的粉到来)
差评   外观还行，就是金色版颜色很淡。先谈做工，后盖指纹圈竟然是歪的，这做工这品控。。。???。玻璃前面板和中框的衔接处有高高的塑料缓冲带，缓冲带和面板的缝隙太明显了，造成分裂感太强细看非常难看。后盖玻璃和中框不用说了，四个角缝隙很大。然后这手机是单@，听着很难受，毕竟我听习惯了htc的双@。而且内放音质也太差了吧，想问问小米送的耳机转接线是几块的？嗯。。。这手机屏幕也是硬伤，越看越觉得有颗粒，毕竟A屏6.2多还用1080p。最后说优点：拍照很ok，miui非常适合国人，845性能不用担心，续航能力也很好(用的是稳定版miui9)。总结，一分钱一分货，什么高性价比手机都是忽悠人的，别人手机卖四五千自有别人的道理，小米卖3000自有卖3000的缩成本手段。所以有部分米粉别再说什么四五千买某某手机，小米只要两三千就可以了，谁买某某手机谁的话了，买啥手机不过是各取所需，看个人经济能力罢了。(PS:我买了两台小米8，一台金色一台白色，不知道会不会有不理智的米粉说我是米黑呢？期待米粉中部分的粉到来)
差评   摄像头很卡左右晃动一点都不流畅吃鸡和王者还好玩阴阳师比6p。卡  视频为照相头测试抖动很明显
差评   运行速度不够快,拍照一般般,还有一次拍着照突然黑屏了，不过后来又行了，买到假货了
差评   6月18日下单，页面写着6月 25发货，6月28才收到
差评   不能评零颗星吗？618抢的昨天才收到，京东的老家本领物流去哪了？和小米一起耍猴！我终于知道那些说这是我最差一次网购体验的人为什么这么说了！原来真的有这回事。如果愿意等半个月的可以抢！如果介意，我建议你们可以去小米之家问问。感觉比这个会快点
差评   这是我抢过最垃圾速度的手机。618抢的。28号才收到货。客服就会打太极。没一个能处理问题的。一个手机从付款到拿到货需要11天时间。这就是你们的京东速度。祝你们京东越来越好吧。
差评   机子很好，比想象中更好看，用起来很流畅，打游戏也不是特别费电，充电也很快，gps也很灵敏，手机信号也很好，没有他们说的那些毛病，但是这个物流太慢了，从我下单到收货用了9天多，手机100?，物流0?
差评   如果可以真的一星也不想给    618号10的单   下单时也没看见25以后发货，但到了26号才发的货   说是什么按下单顺序发货，可论坛别人晚的都收到，我的一直在采购，试问京东，没货买嘴全额付款算不算feifajizi？在*16号帮朋友抢了一台白色的19发货20就收到了，和京东客服联系一直就是请耐心等候，如果不是我手机卡的着急换我肯定耐心。。再就是京东物流，不是传言次日达吗，我山东的你在武汉发，你们京东油不值钱吗？再就是这么远只用一个泡沫袋，你们自己是真相信自己。再说手机还算可以，暂时没发现什么毛病，用几天再来追加
差评   一星给京东，手机五星，目前还可以，用了不久，还行，就是京东没货还搞预购！
差评   一星都不想给，尤其是客服，什么都不作为。一单用了十几天，就算没出库，你客服是不是应该都做点事情
差评   手机信号不行啊，玩游戏都会卡死，然后无响应吗，还有就是微信会断线
差评   差评是给这种营销方式的，没有货还搞抢购，618抢的，26号才到，还是从别的省发过来的，不是本省货仓。客服一点用也没有，还不如别的app的客服。快递也太简陋了。
差评   华为手机都不买，你***是不是想叛国啊？！年纪轻轻的别老玩游戏，赶紧买个华为戒一下网瘾吧！#手动斜眼笑
差评   机子暂不评价。先对小米发货问题评差评。618活动下单，没提示何时发货，一直显示要从经销商采购，请耐心等待。一直耐心等了好几天，没一点动静，后联系客服说25号发货，期间又催一次，最后拖到27号晚才发。写这么长只是想说&hellip;&hellip;小米，你别牛Ⅹ！客户给你信任，你却辣么任信。最后，没错，太差的购物感受我只能给你差评！！你以后再搞预约活动说白送，我也不会停留！！
差评   实在是必须给个差评，京东没货还卖，真是#，等了一个多星期。6.18下单，6.26才收到。期间打客服电话，在线咨询全部一口咬定必须25发货，然后就给你打马虎眼，撒娇，真是#的要命。一直说没货，没货你干嘛要卖，没本事拿货又想赚钱，让消费者遥遥无期的等真会玩。没货订单不成功不行吗，这销售模式可以算是#死人啦！手机一般吧，缝隙确实大，做工一看就比较粗糙。对我来说最大的问题是电量掉的太快，我都不怎么玩游戏，消消乐玩几把掉了20多，勉强撑一天。手机信号确实稍弱一点，全屏手势也不是很灵敏，老是没反应。只能暂时先用着，傻傻的吧P20Pro给了我弟，实在差太多了！
差评   京东电子商品最失败的一次，前前后后买过6次小米，3个小米5，2个2s，全是阴阳屏加坏点。这个8到没有问题，但是我18好抢购28到货是怎么回事？预购就预购，搞什么抢购。到手后升级miui10,发现没发升级，说非最新开发版固件，去官网找了半天才找到8.6.23，体验极差。最后来一句，京东牛逼！小米牛逼！
差评   京东发货太慢了，能拖延就拖延，6.18买的，说6.24发货，等到6.26号才发货，从来没感觉京东还不如*宝，早知道我就在小米之家买了，小米之家订货之后5日之内就可以收到，以后再也不会在京东上买东西了。
差评   评价：京东你只要敢放出来，我就要说，先说京东服务，6-18下单，告知我6-25号发货，6-26号再问客服，告知要30号后发货。请问京东客服，你把客户当什么了，一而再再而三的忽悠。其次是产品，产品估计是设计燥急了点，后盖与中框的缝隙明显是走的上限偏差，测量有0.15左右，虽然这个缝隙不是太大，但是作为一款旗舰手机，小米，说不过去吧！然后就是系统，小爱同学，人脸识别，都不是很灵敏，灵活度只有80%。开机后相册还有图片，明显是测试时忘记删点了。最后是包装，真心的差，包装有点被拆过的痕迹。
差评   18号买的，28号给送到
差评   买给老婆的，准备退货，换回华为。。这相机卡顿严重，照几张相片，相机直接失联。。抢那么辛苦就是这样的结局，费时费力。顺便鄙视下小米的饥饿营销，有人说手机太受欢迎求过于供，我就疑惑了，就你小米手机最热销？多少年了，产能还不能跟上去？恶心的营销手段。
差评   这个一颗星是给京东的  不是手机问题   18号买  28号晚上才到  气死人 真的是无语    没货就不要开抢   名额有？ 没货  笑死人
差评   没有太大的惊喜。符合这个价位。性能方面，一局王者荣耀百分之9的电量，20分钟左右一局。单扬声器音效确实不尽人意，挡住之后没有声音。网友说的没有疏油层是真的。人脸解锁确实很快，但已经被人破解，没有指纹安全。三星的屏幕玩多了确实伤眼睛。43分钟充了百分之56的电，可能用4.0会提速很多。等了10天才到货，18号晚上抢购的。当时真的被误导了，并没有看见说要25号才发货。这一星你们心里有没有点数！
差评   手机很好看，买的白色。做工没有想象的那么差。减一星是为了小米的饥饿营销。减两星是为了京东的发货，618买的8天后送到。减三星是为了手机适配，这大黑边，真是醉了。包括刺激战场，没有适配，屏幕不对称，很难受。。减四星是因为快递，暴力啊，盒子的四角全磕了。还好没伤到手机。这是我的壁纸，还好看吧。！？
差评   手机还可以，很流畅，但是！耗电真的是太快太快太快！
差评   618抢的手机，一个星期才发货，找客服问为什么，客户说他忙比总理还忙。手机真的挺失望的。因为就开一个吃鸡游戏，一会就发烫了，和我以前用的小米2s一样，这个发烫的技术小米始终没解决。
差评   深刻评价一下对这款小米X的个人感受，不好意思，说错了是小米8，简直就是廉价版，放大版的苹果X，相似度极高，但是设计细节和做工千差万别，简直没办法对比。刘海非常宽大，大到无边际，下巴也不小，估计是找差异化，整个正面视觉感受，莫名的不舒服，屏幕显示区域熄屏状态下比较显眼，与黑色tp不是特别融合，什么时候看，都是舔个刘海个下巴，侧面看为了显薄或手感，收的比较厉害，导致整个形体不是很耐看，肉乎，不大气，中框的铝合金纳米工艺，没有任何高光处理，毫无质感，除了几根天线条证明身价之外，不如做喷涂算了，摄像头装饰件几乎就是照搬了，玻璃背盖也什么好说的，3D的就是贵一点，配色也没啥亮点，整体的感觉就是小米打造的高性价比国民消费的起的苹果X，手机定位相当精准直接露骨，简直就是赤裸裸的不要脸了，小米现在是拉高了销量，拉低了身价，还是预定抢不到黄牛加价卖，继续拿米粉当猴耍，当你米粉都开始脸红害臊了，给你一星好评，由于以上槽点，米8具有的某些优点完全淹没不记了，懒得提，就这吧
差评   没货就别乱标，太慢了有10多天才发货，音质不太好，
差评   没货搞抢购，18号抢到28号拿到。大京东也玩这套哦！
差评   手机信号特别垃圾，特别，特别特别垃圾，同样的无线，一千的华为都比这个手机信号好。真是怀疑出厂没有安装信号接收器。再一个就是发货，客服19号打电话说，21号发货，21号客服又说25号发货，各种扯皮，咋的，当买家都智障吗？
差评   首先说一下这个小米8是我第5台小米手机，我是个忠实的米粉，但是这个小米8让我太失望了。首先发布会上说的一键编辑短视频没有，在一个就是我手上这台有些APP退出回到桌面的时候有明显的拖影卡顿，最让我不能接受的是明明设置了息屏显示但是不到10分钟就不显示了，有时候动下屏幕就出来有时候不出来，玩呢？也不知道是屏幕的原因还是系统原因。我已经还原出厂设置了还是一样，唉～算了吧，将就用吧不换了。玩游戏还是很爽的，不算太热，很流畅。
差评   给一星都嫌多，没货搞什么抢购，等了足足十天，垃圾
差评   十天才到手，最糟心的一次购物，常州从成都给我发货，真的气，手机还好，下巴疏油层少一截。
差评   发货超慢，快半个月了才发货。。。。。。。。。。。。。
差评   等发货等一周多，物流倒是蛮快，一拿到手机就更新了mimu10,综合一下，给个最客观的评价，首先性能，845处理各种流畅，实测吃鸡，崩坏等主流游戏最高画质，完美运行。其次外观做工，这个是最多人吐槽的地方，刘海屏没什么好说的，我是自己能接受才买的，玻璃材质，手感不错，就是太滑不好抓，蓝色确实好看，之前黑色现货我都没要，实在纠结品控推荐隔壁蓝，绿厂新机。屏幕这次用三星屏，更鲜艳透亮，但是玩久了，感觉眼镜难受，建议护眼模式或者买个膜。拍照方面，我比较少用，评价前测试了下夜景还不错。另外mimu10系统买了强力建议更新,有一半是冲着系统买的，全面屏手势很好用，就是现在还有点bug偶尔断触。什么gps,nfc什么我没测不说了。个人认为手机最大不足:没耳机孔，麻烦。扬声器在底端，玩游戏会碰到，不方便。综合来说，米8仍然是目前性价比最高的手机，几乎没有短板。我不是什么米粉，但是还是想说句公道话，你们又想要外观，又想要性能，拍照，续航七七八八，最好还不要钱。这部手机除了个别质量问题除外，本身可圈可点的地方真的不多，抢到就是赚到。最后你们问我为什么给差评？因为差评有人看啊?
差评   垃圾小米。18号抢到26号才收到货，京东也跟着小米耍猴
差评   东西还可以，物流我就不说了。京东耍猴也是666
差评   超级垃圾，超级菜，跟火炉一样
差评   所谓的旗舰机 太你嘛卡了  不值这个价
差评   抢这台手机抢了半个月才抢到，想到了，又要一个星期后才发货现在小米8上手已经两天了，问题就出来了。最严重的就是发热，打一局游戏，热到心疼了，这个处理器是骁龙845吗？打一局游戏就热的这么厉害，这台手机是我用的第三台小米。也是唯一一台发热这么厉害。
差评   18号下单，25号才发货，你没有货，你为啥让消费者抢到呀！把消费者的钱拿去投资了是吧！一人3000快，多少人呀！多少钱呀！非法集资。法律允许可以去打官司了。真差劲。24号打投诉，客服还可以说我这个月能收到，还好心里得到安慰
差评   真的不想多说 ，18号抢到的  ，28号才到货  ， 没货还搞什么抢购
差评   太慢了，这物流速度，无语，所以差评
差评   没什么好说的。。等了十几天才拿到手机。。下午收到的货。。可能是大太阳。收到手机简直不要太烫手。。目前没什么问题。。性价比还是可以的。。先用用再说。特别恶心京东的发货速度。真的恶心。。
差评   #，我货没收到就完成订单了？啊，买了十天货还没到，京东快递就是个坑操
差评   5号抢到13号到货 是别人退的 打开包装就看到几个明显的指纹印  晒单上的图片就是开箱发现有问题马上照的。屏幕疏油层没涂好 联系客服补偿了200块钱的京豆叫继续用 用了两天忍不住还是退了 京豆也返还给京东了 。 。上次买的米note3也是别人用过的 退了在本地小米之家买的 还多送了充电宝和小礼品 。 。今天提示评价返金豆才来的 真实评价 不吹不黑
差评   期货期货期货期货期货期货期货期货期货期货期货期货期货期货期货Wifi信号差照相一般没发现什么优点
差评   手机不错，发货10天
差评   刚拿到手就不能充电，我也是服了。
差评   这是第五个小米手机了，本来买手机是很高兴的事，结果弄的一点都不爽。前前后后给老子折腾了十天才到，天天催天天拖，没货还发什么订单出来，什么破营销模式。做生意连消费者基本需求都不能满足还搞个屁
差评   10天
差评   巨丑  垃圾手机  之前mix那个外观挺好看  为啥要弄个刘海  真几把丑  而且垃圾饥饿营销  没那么多货  就不要收那么多单  半个月才发货 必须差评
差评   这一星是给雷军的产品！18号零晨抢购的，28号下午5点才到手，足足等了近11天，其间多次联系客服，没叼用！。包装很简单，就一个胶袋装着，手机盒烂了一点，还好手机没问题。
差评   用了几天才评价，用相机拍手机屏幕会明显看到闪屏
差评   什么都一般，居然7天才发货，每天催，，客服就和个机器人一样，居然没有一个投诉的地方1，严重差评，再也不用京东了
差评   没翻车。可以的，运行速度真的快，但是优惠券不能用，等了五六天，别人都有京豆补偿我没有，我真的想给个一分得差评，金色才是最好看的，确实不错的，而且金色非常漂亮，品控也可以，南京的产品，一星给京东，什么垃圾客服，京豆也不补偿。再说一句，包装袋无力吐槽，盒子全部都烂了，就用一层纸包住你能信？这么穷了？包装袋都买不起了
差评   除了快递慢没什么好说的
差评   装上软件后人脸识别巨慢。微信指纹用不了，打开摄像机卡死要重启。唉，我都不知道怎么说了。618抢货整整10天才到货。要不是iPhoneX9月又换代真心不会选择米8，也算老米粉了，这是最差的一次体验。~？
差评   小米8不错，店铺垃圾中的战斗鸡，18号抢到，26号才有货，没货发抢购，收钱了慢慢去进货，这操作真亮骚，别的店铺赶紧，缺钱的也可以这操作，白用10天钱。已消协投诉！这找京东客服投诉只会说这是京东发货呢，对不起。店铺已经处理了。怎么处理的我也不知道。我擦。最起码的权益都没有，店铺这样弄真完蛋！也没有给店铺的评价！只好全差评！！！
差评   垃圾gou东，没货还让拍一周才发的货。
差评   一分给京东&hellip;没现货就别卖&hellip;
差评   手机十多天才收到，说系统是miui10。结果是9，最不满意的一次网购
差评   一分都不能给，继续12315投诉，耍猴推诿欺骗都用上了
差评   不得不说京东这次的行为 618买的 明明写着抢购 等我抢完之后才说25号发货 抢购变成预售 这是欺骗消费者的行为 这次购物绝对差评
差评   实测结果！实在不知道全球首款双频定位有问题还是买到劣质手机！都不知道问题在哪里！总之对宣传的真实性太失望了！实测结果就是链接wifi状态的高德地图定位偏差实在太可怕了！如图所示
差评   这一颗心不是产品问题。就为送货速度。18号抢到。26号才到我手里。这是抢购还是预售阿。
差评   如果知道小米8的全屏播放会有这么大的黑框，我一定不会买
差评   米5是2016年10月买的，现在已经卡成了翔。无奈换手机，这个米8是6月18号0点刚过抢购的，付款后显示无货，要6月25号发货，结果25号根本动都没动，催了几次京东客服，除了说抱歉再没有别的了，26号才开始配货，竟然是从成都郫县的仓库发货？27号才出库，28号才拿到手。整整11天！这就是可怕的京东速度，太失望了。 收到手机后，果然如评价中的那样，买的是小米8黑色版，后背的玻璃壳，左下角和右下角的缝隙果然是可怕的大，真的可以轻松塞进去A4纸，下边的边角里面是空的，用力按的话会回弹。这就是可怕的小米质量，难道工厂安装后壳的时候，四周都不点胶的吗？作为一个买了米1、米2、米3、米4C 2部、米5、、还有很多小米周边产品的资深用户来说，小米的质量真的是越来越让人失望。还有，真的要狠狠地吐槽雷猴王，耍猴耍了这么多年，还在搞饥饿营销，真正想买米8的用户，官网和京东都抢不到，外面黄牛想要多少现货都随时有，只要加价就能买到！小米雷猴王，你不是为了科技发烧而生，是为了黄牛而生。
差评   给个一星，有史以来最差劲的一次购物，18号抢，28号到。说说手机:屏幕大小合适，封边良好，后置摄像头偏了0.5毫米？手机比较重，可能是玻璃的缘故。面部识别速度很快，通话没毛病。拍照很好。总的来说这个价位性价比很高。
差评   手机挺好用的 但是发货速度太慢了 第一批5号下单 11号给补偿了2W京豆，我是第二批，18号下单，28号才到，去要补偿，竟然不给！第二批秒杀的都看看，和京东要个说法
差评   手机还好就是发货太慢，6.18抢到的6.27才收到&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;!!
差评   小米的营销真是太恶心了，直接脱粉了。虽然这部手机确实从品控还是性能方面都比较划算，按键紧凑，没什么问题，典型的水桶机。京东的物流也是快的没话说，都五星好评。但是这种全付款预售还要十多天才拿到货的营销模式，恕我不能接受。多年米粉，但是八年了这种抢货的模式还没改变，今年的小米确实让人有些失望。
差评   手机很好应该五星，一星是给京东的，京东最差的一次购物，你们懂的
差评   小米性价比没得说。我1号定金，4号全款，16号才到手，为了618可劲放名额，有价无货。还有就是闪频问题，我找客服，客服一顿神操作，最后告诉我他只是售前客服，解决不了。
差评   首先说发货速度吧，足足等了6天，这个我也忍了，但是这个手机信号非常不好，用手挡一下刘海信号立马降一格，并且！注意了，这是最严重的问题，不信可以去小米的论坛里面查，这个手机网络信号经常性的断流，明明4G信号好好的，突然就上不去网了，等半天好了，过会又断，玩游戏的仔细考虑一下吧，说的都是大实话，最可怕的是逛论坛，一堆人在说断流的问题，但是从没看到有官方的人解释。更令我惊讶的是各位米粉竟然都非常宽容大度，都在告诉自己等下次系统更新吧，可是官方都没说要给你解决这个问题啊?，很久之前也用过小米的手机，米1，印象挺好的，这次买来很失望&hellip;&hellip;顺便说一句小米洗脑做的好?
差评   一颗心都不想给，6.18抢的，6.26才发货，期货都要抢，不知道是东不要脸还是小米不要脸，没货抢个毛线。同一天华为的卖完店铺直接打烊了，一对比小米真是更不要脸。要不是P20我想要的版本没货了，这小米懒得买。虽然买了很多小米系列，抢购模式真#，苹果购买的模式更应该学学。手机还是可以，但是都被我的情绪磨灭了！
差评   差评，摄像头里面竟然还有灰尘。系统优化很差，玩王者荣耀黑边表示游戏感很差，屏幕瞬间变小。
差评   这个一星是给京东的，说好的25号呢&hellip;&hellip;
差评   京东太慢了，等了10天，一星送给京东
差评   京东真快啊，从国外代购小米8只用了10天，才送达，神速啊。    这种感觉就像风，就像雨，就像雷军家的大闺女。    脏话就不说了，用心体会吧。就这速度还想当物流老大？拿着我们的钱去投资这个星期捞了不少油水吧？
差评   帮同学买的，收到直接顺丰寄过去了，18号抢的25号才发货，没货能不搞预售吗？快递一分，东西不管多少分?
差评   显示抢到货以后等了7，8天才发货，收到货发现机身全是疵点，应该是机身工艺问题，换货折腾等新手机用实在受不了
差评   耍人的感觉，，6.18没货就不要抢购，等了8天，25才拿到，挨得最近，送的最慢，还得自己去提，手机给五星，挺快，就是电池不耐用，三把刺激战场50就没了
差评   6.18买的那一批
差评   手机还行吧，给差评是因为发货超慢，预售就预售嘛，等你交了钱的时候才跟你说是预售七天内发货，然后到了第九条了才发货的，
差评   发货速度太慢了严重影响购物
差评   手机还可以，就是物流太慢，等了10才收到货，而且京东态度也非常不好
差评   别的不想说了，只想给京东一个差评，太慢了，18号拍的25号发就算了，28号才到，也真是无语了
差评   这个手机买的真心累。。18号订的今天刚到 手机做工真的有待提高  新手机就掉漆了  反应速度还是值得表扬的～
差评   期货米，期货东
差评   什么京东，你没货搞什么抢购，付款了，还得等那么长时间才发货，等你们拿着我们的钱再去订购。真是服了！手机没什么问题，1星是给京东的，能不能一个星都不给？？？
差评   手机挺满意，差评是给京东的，从付款到收到，整整10天，太煎熬了！
差评   5星差评，同618全网京东最慢发货，本人618购买，告知625发货627京东告知第一批货刚到货广州，京东居然还在625搞一波抢购。根本没货情况下还敢搞抢购。   拍下付款到收货一共10天，客服赔偿完全看消费者投诉程度，12315  官网等投诉50元，期间配送人员服务态度极差，直言不想等直接退货。上图
差评   物流太慢等了7天才送，本身要金色，给我送了粉色
差评   很久才发货，而且不让验货，找客服也不给解决。
差评   非常差 不要买
差评   6.18买的，6.28号才到货。等了十天。既然是预订，还要全款抢购。好不容易抢到了还要等十来天。买的朋友们慎重。
差评   这是我第一次在京东在手机送货是我见过京东有史以来最慢的一次，这次让我等我了十五天催了又催才肯发货急死人了第一次觉得京东这么差劲这次最多会给一星本来还不想给了但是必须要一颗星两颗差评是给小米的两颗差评是给京东的
差评   京东现在是越来越差。售后特别差，我要工商，12315投诉。卖二手机返修机。还死不承认。我要投诉到底。京东客服工号611692。竟然说小米的手机是京东封的。糊弄鬼呢
差评   这个小米我不知道怎么样，但是因为买这个小米手机，我把在京东买的苹果6给卖了，结果人家一打开就说我这个手机是翻新的，里面都有手印，，，太失望啊，失望透顶。，不会再在这里买手机了。。。
差评   等了整整十天才到货，小米是真的要凉凉了！一星都不想给！
差评   1分给京东 无货还卖 手机10分
差评   这是经历过的最差体验，不说手机，说发货和客服真的是玩人啊，一直说没货，结果呢25号的时候同省有吧友收到货了他还是6.18晚8点抢的，我早上10点缺说缺货？这也就算了26号同省吧友抢购当天就收到货了，你们客服还跟我说没货？还说是按订单顺序发的？26号在18号前面？你们日历是倒着走的？说什么升专员结果呢？2天都没联系我？失踪了？客服除了说抱歉就是让我等？你们倒是去问物流什么情况啊，给我解释啊，就一直拖拖拖，真的从来没有这么渣的体验
差评   lj京东，买个手机18号等到27号，#，卖期货吗。没货就别搞什么抢购，以后小米还是这样，那就再也不见
差评   毫无购物体验，第一，送错站点，在重庆市内送了一天，第二手机里面全是第三方软件，（我怀疑是不是原装真机，）第三  手机背壳以及手机外包装密封袋内，大面积的灰尘，随便找个小作坊都不可能出现这么严重的品质问题！
差评   才收到，等用了在追评吧，给一星是因为18号全款购买，今天28号才收到！包装简陋！就一个袋子！手机盒全是硬碰硬的痕迹！希望里面没事！
差评   手机好看，但是1.无线网连接非常慢。2.打电话经常断掉，今天连不上信号很多次，都不知道是手机的问题还是待的位置没信号。气死我了，感觉就是做的质控不稳定，给人不牢靠的感觉。
差评   手机已到手  感觉还行  至于雷布斯说的黑科技   终于体验到了  的确很吓人  那就是耍猴技术  相信让很多人都不爽
差评   这一颗星是给快递小哥，冒着37度的高温还在外面送货不容易。如果是平台，我情愿一颗星都不给。我618购的物，平台送货到我拿货耗时9天，一次非常不愉快的购物体验，
差评   真的不是黑小米，我从小米3用到现在的小米8，没用过其他牌子的手机。小米8速度确实快，但他们说的闪屏确实真的。我没有做那么专业的测试，打开有些应用的时候，留海两边的整个任务栏一直闪。。。我从来不用什么杀毒软件和调节屏幕的软件，自动亮度也从来不用。@客服妹子，你怎么看
差评   等了这么多天，一星都不想给
差评   没有红外遥控  3.5耳机空没有 让人没事带个转换器？实用性差。
差评   东西还可以，发货死慢！！
差评   手机还可以，就是这个发货速度超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级慢
差评   手机也没有特别惊艳，一星是给它耍猴的。18号抢到，一个星期多25号才开始发货，没货你预约抢购干嘛？
差评   MIUI好用，比三星华为UI的人性化，也比mix1流畅多了，吐槽下mix1放口袋屏幕自爆了！soc945加持不加价，价格不足s9的1/2，有82%的体验，现在买旗舰机型对了，两年内不换机就等5G了，小爱同学超级好玩，逗的小朋友哈哈笑，能控制米家设备，比碧斯比聪明,Ai摄像机比mix米6有进步，但跟果X,S9比起来差很多，评分105估计苛刻条件下有。拆机内部设计很紧凑，大厂风范，cof封装比s9的cop封装下巴要厚。南京英华达就是坑，有尘车间组装，开箱都是灰尘，刘海屏幕倒是无感，就是没按压感应，没屏幕指纹，玻璃背板竟然没无线充电组件，成本控制的厉害。红外解锁比s9好一点，屏幕咋看比s9清晰，细看不如s9，同s9一样会闪屏，OLED通病，看视频不知是不是优化问题会卡会模糊，机身厚度比s9要薄，配件也便宜很多，指纹解锁速度很快比mate9好，外放没s9响亮浑厚。意外险涨价了199变249，wifi信号不如s9，防水也不行，旗舰机不应该不防水，s9能泡茶了。18号拍，28号还没到，我还想有史以来第一次抢购到小米，原来抢购变预购，搞笑京东物流深圳从北京发货？26号拍的26号当天就到，耍猴要差评！
差评   手机等了一个星期左右，拿到了，心里有种失望。。1.后壳裂隙这么大，2，打开相机拍照明显有卡顿，手机左右摇摆拍照功能延迟太大，感觉反应慢，还没我两年前的手机反应快，不知道是不是小米通病。3.蓝牙传输，用别的手机传个相片10兆的能传5分钟左右，牛批！4.电量续航不敢围恭，充满100的电，不玩游戏，就看视频，浏览网页，45分钟，掉30%电。我只想说一句LJMMP，搞饥饿营销。发的货不知道是谁用过的。失败的一次购物。奉劝各位，买了就退货很难。拿到手机客服理都不理你。你能信？
差评   一样的发热严重，卡顿，闪退严重。最重要的电池容量太小，轻度玩游戏最少一天三充，845没有官方说的30万跑分，太失望了
差评   手机给4星半，一星给京东，18号全款下单，27号才收到手机，抢购变全款预售，京东玩的一手好期货，垃圾京东，最后一次在京东购物了，卸载卸载！！呼吁大家用315维护自身合法权益！
差评   喜欢小米
差评   疏油层不均匀，摄像头是歪的，镜头进灰，用了几代小米了，还是有点失望的希望小米品控更好吧，最后为什么MIUI10的小米8，128g版本的为什么还没有人家64g的跑的高。最后一星差评是给京东的送货太慢了
差评   手机可以不错，就是踏马的太慢，10天才拿到手机。一星都不想给，
差评   配置没得说，但是这个会自动关机什么鬼的，还有就是全面屏的时候下方不好使，总之问题很多
差评   麻烦不要说全面屏，上下都很宽，边框也宽！欺骗消费者，操作跟前几代没啥进步。买了个一加相比之下，小米总之差强人意！！！！！掉足胃口！
差评   手机啥的先不说，不知道为啥京东的抢购变订购了？说25给我发货，却26发。京东这不是自砸招牌么？18号下单，27号才到！最糟糕的一次网购。手机与快递员都很好。一星给他们们。
差评   别的都好 唯独 发货速度 给你们差评！
差评   满怀期待的等了十天终于拿到了 米8 手机很流畅 玩游戏会发烫。可能是屏幕大了 电池没变 电量用的很快  人脸识别也很快 基本亮屏直接解锁  快递真的无力吐槽
差评   这个差评是给京东的，我同事和我一起买的手机他的24号就到了，而我的27号才到，这是我在京东最不开心的一次购物。
差评   1、前置摄像头号称2000万像素都不如以前用的荣耀V8拍的照片清晰。2、前置摄像头完全无防抖功能，一个手自拍都是模糊不清
差评   就冲这次发货速度，我给十个差评都不多，18号凌晨就抢到了26号才给我发货，27号才收到，中间找过几次客服，先是人工智障在那敷衍，转人工服务之后也给我敷衍，复制粘贴几句套话，一点儿不解决问题，也没有任何补偿措施，过了好几天，另一个客服才告诉我25号开始发货，结果26号才发，中间经过了十天才收到，这就是京东618的发货速度，客服一个劲儿的说没货可发，那你们卖个什么劲儿呢，就为了618销售数据好看然后抬高股价去二级市场割韭菜吗？京东做大之后开始店大欺客了，一点儿不把消费者放在眼里。
差评   非常失望，等了一周不说，拍照一如既往很烂，三星屏幕差过米6，技术竟然倒退，系统体验感也很差，失望的是小米对旗舰机的态度，以前讲究，现在将就
差评   抢购一星期后才到货，第一次比差评，正常开机后切换不wifi，什么情况？垃圾小米！！
差评   618抢购，今天才拿到货，你们这不是抢购，你们这是全款预订！！！用京东好几年了没给过一个差评，这是唯一一个，手机没得说，值这个价，毕竟一分价钱一分货，主要吐槽京东这波欺骗消费者太坑了
差评   小米8  手机 就是垃圾中的战斗机  产品有质量问题还给消费者发货  欺骗消费者  申请换货 告诉我超过三天不给换  说一大堆理由  产品有质量问题不说  客服一个个得都跟垃圾一样  什么事也解决不了 就回说那两句话   七天无理由退货 你们商家是说着玩的  逗我们消费者呢    京东客服  和小米客服  都是垃圾  大家买这个手机一定要三思    我不是黑粉   大家最好别买这个手机
差评   差评，快递发货慢就算了，主要是，太暴力了！包装也不放一点泡棉缓冲一下？打开包装一看，手机下面都被刮花掉漆了！而且很多灰尘，我怕不是买了别人退的二手货？
差评   什么也不说了。一个星期没手机用，联系客服也联系不上
差评   我实在不想说什么了    你们可以看图   如果可以我连一分都不想给   不说了说多伤脾
差评   手机背后的确有缝隙，靠近左边摄像头这里的，一面有一面没有我也是醉了！懒得退货了凑合用吧
差评   网购真的不安全！以后都会去实体店。
差评   屏幕比小米5P更小，18号抢到了，27号才收到！真是只能给一星了
差评   偶尔屏幕解锁失灵
差评   人脸识别要点亮屏幕才能识别，和宣传不一样
差评   618号拍下到现在才收到。最不满意的一次网购
差评   这手机根本不够大，塞不进去啊，你们这些喷子狗，还有没货搞什么抢购啊，真的是，你们这些人先走程序再喷
差评   商品不错，京东让我很失望
差评   商品不错，京东让我很失望
差评   抢了发动6个人抢了4次才抢到，等了4天才发货拿到之后失望了，并没有想象的那么好，小爱同学感觉有点智障，没事自己启动，有时候还卡屏。
差评   商品不错，但京东杀熟，我还是要给一分。钻石用户抢购从来不成功，菜鸟一抢就是两个。这他吗什么道理？以后所有京东货全部一星。物流五星。
差评   不得不说小米的饥饿营销特差，本来以为抢购成功会很快发货，谁知道还等了十几天才收到，而且查询商家服务态度也不好。。
差评   货是收到了。你18号下单。几天了？刚刚才拿到。也不算全面屏。下面大概有一里米不是屏幕。上角额头比较大。。。这是我第一次给差评。手机还没开始用。等用几天看看在来
差评   第一次用小米的手机，很失望，1、后盖有缝隙，能插得进一张a4纸了。2、手机屏有乱纹，不知道对眼睛有没有危害。3、外放声音太小了。4、严重拖影，重启了一下好了，不知道以后还会不会出现。5、抬起唤醒，时灵时不灵。6、不是miui10系统，跑分只有26万。7、电量用的太快（只开着流量待机），充电时没有玩，电池温度达到了42度。还有我18号下的单，26号才送到，我看了评论，18号下单的最快21号、22号就到了
差评   3300的手机，快递包装就不能用个纸盒子吗？就用一个塑料袋装合适吗？
差评   手机到手是热的，对热的，没开过机的居然是热的，快递包装就个破箱子，连个减震都没，确定这送的是手机，京东买这么多东西没给过差评，这次真的失望，618零点买的，25从广东发货真的无语，一分给京东不想多说
差评   无货搞抢购，必须差评。
差评   手机不错还好比想象差一点这个发货啊真是让人#十八号买的今天才拿到客服还说没货我可以退啊那态度极其恶劣差评是因为哪个客服！
差评   总体来说非常满意，比我那个**荣耀七要强不知道多少倍，打开农药感觉完全不是同一个游戏，相机也很给力，之所以给差评，是因为我觉得看好评的人很少，但看差评的人却很多。小米8最强
差评   中度使用 电量尿崩了，昨晚冲饱电睡的，到下午两点就剩百分12.简直比iPhone还差，赶紧优化吧
差评   今天上午到的货，外观都没什么，但发热！！！开个微信都发热！尤其是边框和手握的地方！没道理啊！我也不知道普遍这样还是只是这台！握湖南的，货是济南给我发来的！等了十天！握当时就找客服说了，别不是别人不要的货！看来...
差评   我也是服了，抢到了手机切要等个把星期才到手
差评   后面摄像头凸起  用了半个月   边缘就开始掉漆了
差评   第一时间太慢，等了半个月了才发货。第二电量并不是很足，一天下来勉强维持，如果玩游戏还得充电。第三没有送耳机，也没有保修卡。这是小米官网的吗？有点怀疑。第一次用小米，感觉并不怎么样！
差评   拆箱发现手机边框有瑕疵，很是郁闷啊。不知道是不是出厂的时候磕到什么地方了。
差评   一星都不想给。18号0点拍的。今天才送到。没现货还抢购？这不骗人吗？同样18号零点在官网抢给弟弟的三天就到了。这个京东的要十天！欺骗顾客。要不是我另外一个亲戚想要我真想不拍了！
差评   屏幕大小合适，手感稍稍偏轻一点，背面质感不是很满意，包装比较简便没有泡沫袋（环保能理解），从发货到收件4天才送达，使用时发烫明显，做工太差了。手机背面和边框之前的缝隙很明显A4纸都能塞进去 问了客服说这是工艺标准，想想也是醉了各大品牌都往防水的方向进步，就像问下这么大一个缝隙别说防水就手上沾到水都能流进去。长期使用下来灰尘估计都塞满了整个缝隙。
差评   五分给快递。四分给手机。三分给客服。两分给jd。一分给小米
差评   618零点抢购的，一直催，627才收到。
差评   收到手机有损伤.肯定是被激活过的，凑活用吧，
差评   物流慢就算了，我0点抢的居然比我我同事10点抢的后到。这质量，醉了，上摄像头下沉，不居中，38元的蓝光膜都贴了，怎么办？谁陪？
差评   最便宜的旗舰机，性能没的说，运气好我这款没有任何问题，做工好。差评是帮大家解惑。
差评   这一星是送给小米公司的！说实话，东西还可以，但是这种恶劣的营销手段确实让人很不爽！不管618和华为为了争抢销售第一，还是自己的饥饿营销。但是，既然要抢购，那就有货再让人抢！！！要么就好好学习苹果公司，下单就告诉你几周后发货，一点公司大度都没有，官网没有货，黄牛商店遍布各地，都是加价卖，一到抢购就一秒无货。感觉是不是串通好了涨价？！ 什么硬件5%的利润，哈哈哈哈，笑死人。等了一周多，中间没有一次提醒，都要自己去查，催了好多次才发货，期间等待时间让人烦，对了，我还有一个单子，618下单，9天没有发货，真的是谢谢雷布斯了，要不是因为家里要用，早就退单了。一星都不想给。
差评   很难受
差评   一星都不想给的 手机用着还可以  就是已经付款了要一个星期以后才发货让人受不了 一星权当给快递确实很给力
差评   物流差评，8天才拿到手，在京东买东西有史以来最慢的一次。。配送员满分是必须的。
差评   经过了雷布斯耍了几次猴，现在强哥还要耍一次，简直是猴不能忍！最关键的是18号抢到手机了   我的小米3卡米了，官网又刚好不能下载线刷包       一直到26号手机才到&hellip;&hellip;你们知道我这几天怎么过的吗&mdash;&mdash;生不如死啊！      说爸爸是黑的，欢迎看图再留言   不要当个无脑喷！！！   最后说一下包装盒里面连一个保护袋都没有   外面盒子都是湿的    我的mi8就这样赤裸裸的蒸桑拿！     这一星是给手机的！！！！
差评   手机还行，就是外包装给人撕开过，重新包上的，很是不爽，心里有阴影，快递员说内包装没撕过就行。
差评   物流很快，就是商家出货太慢，没货还上架！鄙视！
差评   打游戏看的头晕屏幕总觉得有自带眩晕技能，吃鸡也不稳出现几次断触，按了开*也没反应，刘海真的是丑到极致了，抢购变预购等了8天才收到，发货极慢，前面客服一直让等，谁不会等，不解决问题还找你客服干嘛。
差评   差评，理由有八：1快递发货太慢，一直在显示采购中，你都没采购就把我们钱收了，这是什么道理，白手起家？。2：手机自带系统为MIUI9.5,且目前没有升级为MIUI10。3：充电头竟然还是QC3.0的快充头，不是4.0+的吗？有这样节约成本的呀。4还是物流太慢，每天看物流信息不下20遍，结果都是很失望，透顶。。5：手机偏重，电池不耐用，如果仅仅是待机的话，两天没问题，如果是一天刷3个小时微博QQ的话，只能用6个小时左右，如果是玩游戏的话只能玩3个小时左右，如果是听歌的话和刷微博这些差不多。6：附带软件太多，垃圾太多。。7：金色怎么成粉色了，说好的男女都适用呢？我一个大男人拿着就别扭，送老婆了。8第一局吃鸡开镜都开不了，一开镜就卡到地下去了，麻蛋
差评   手机耗电很快，关闭了很多自启动软件，也开启了省电模式，小米客服永远都是答非所问，电池不显示百分比，静音模式还不能听歌，通话声音小，媒体音量也小，打电话信号不好，做工如广大网友所说，缝隙可以插A4纸了，收到才第三天，问小米客服的所有问题都得不到正确答案，期待了那么久的手机，超级让人失望的，正在考虑退货中
差评   物流太慢
差评   使用的时候发现连接wife出门后移动网络断流不能使用，不知道大家也一样吗
差评   打电话每隔40多秒听不到对方通话的声音，
差评   我可以一星都不给么？6月5号抢的，等到6月16号货才送到，我也无所谓了，只要货正毕竟不好抢，没想到给我寄了一部坏的过来，我申请售后，到现在26号了，依然没给我一个明白的回复，京东店大欺客，客服各种敷衍我，拜托你们京东，没这个能力就不要在京东弄个小米的店，丢脸
差评   我618零点乐队抢购，怎么抢购就变成预售了？期间找京东客服无数次，根本不给解决问题反而无限次的发表情包以为卖萌就能解决问题。我理智的谈了很多次，结果都无功而返。最后一怒之下给北京工商局打了投诉电话，瞬间专员解决问题。一下子就有货了，呵呵，你们京东真行。零点抢购的，24号都没发货。你们还好意思接着十点十二点卖，
差评   等了一个多礼拜才收到太坑了
差评   物流特别特别慢。等了半个多月，呵呵。
差评   第一，卖期货，本不想说的，因为当初抢购的时候写了25号起发货，认了，但看到客服回的什么&ldquo;由于同一时间内购买量巨大，系统未及时刷新&rdquo;恶心到我了，你**一天放了四五批，现在说这个？要点脸不？。第二，我几天前去米家问了，有现货，下订一两天就能提货，京东就死拖烂拖要到25号才去采购？把京东客户当什么了？。第三，我是买来玩火影忍者的，到手才发现居然不适配！同是刘海屏，为什么荣耀play就可以玩？米8就不行，看论坛也是一出来就有人反应了，二十几天还不解决？别说这是游戏商的问题！miui9.9.5版本的都适配！这时候我就要问了，为什么别人的新机是9.5.5版本，我的却是9.5.6版本？我的是二手机吗？
差评   发货太慢
差评   先充电，还没用，抢购了还变预售，真的是很渣了！还有没开机就知道品控真的很差，原配的手机软壳充电孔那里居然都对不整齐，充电插头一边空很多，一边压在软壳上，这点细节面上都做不好，看不到的就不用说了，其它等追评！一星给快递小哥
差评   摄像头进灰，申请了换货，结果客服打电话来要我退货
差评   一分给京东物流：本人苏州，18号预定，24号0点发货，26号快下班才到货
差评   发电手机异常发烫，
差评   差评！不是手机质量差评，是京东自营店。抢购成功，木有货，既然木有货还开抢，真是醉了！配送包装超简单，无语了。手机手感很好，运行速度很快，王者、吃鸡毫无压力。京东快递速度很快，快递小哥冒着大雨送到我家，态度和服务周到，满分给快递小哥。
差评   发货很慢，本来一星都不想给，让顾客等的太久了！
差评   18号买的，26号才到，没货还让人预约抢购，属实让人#，大家如果愿意等的就在京东买，有事不能等的就去实体店买，千万别在京东买！
差评   运行速度快，屏幕不错，京东物流还可以，差评给的是抢购，买的手机抢了三次，搞***饥饿营销。
差评   等待是漫长的，天天看物流，收到吓了一跳，刘海也太大了吧，充电很慢，只有不玩手机才快充
差评   小米8游戏手机？卡的要命，满格信号，进入游戏几天动不了了，垃圾
差评   手机还行，给的京东采购，没货卖个毛，纯粹卖的期货，还抢购个屁，垃圾京东采购！！非常差的购物体验！！
差评   虽然到了 但是我还是想给个一星  发货太慢了  虽然机器用起很好
差评   一般，等了8天才到，以后不再来京东买了
差评   618零点下的单6.26晚上才送到我家，明明广州有几个大仓库非要跨省从成都仓库发广州仓，我就想问你们京东物流的人是不是智障？拖了老子一个星期，#，老子以后不会再来京东买手机，差评全部差评。
差评   18号抢到25号发货  别的不说  差评
差评   大家注意右上角，4G在不断地闪，但是上不了京东。从小米1用到小米6，这是买的最差的一部手机了，6月5日下单，等了近两周才送到手，用了不到一周就这个样子了，打了小米客服，客服让通过京东退换货，想到还是挺需要这个手机的，抢到一个也不容易，选择了换货。退到京东，京东检测说屏幕有划痕，无法换货，多次协调客服也不给解决，最后又给退了回来，这是收到手的第一个小时，又出现了上不了网的情况。作为一个钻石plus会员，作为一个米粉，内心真的很崩溃。对小米的产品开始失望，对京东的服务开始产生疑问。客服只答应给5000京东，希望可以取得谅解，被我断然拒绝。从来都是复制粘贴给好评的，对这次购物真的很失望，最后也没有换货成功，大不了这个手机不用了，放家里就当给自己长记性了。五星给快递小哥，一星给商品，因为给不了0星。
差评   丑哭了T﹏T，最丑全面屏，边框还有瑕疵！
差评   快遞特別慢發貨我等了十多天才發貨
差评   商品总算收到了，16日下单，25日才收到，仓库没有货就不要搞抢购，整个忽悠消费者。最不满意的一次购物。
差评   耳机都没有，啥也不送。发货等了一周
差评   本来挺高兴的一次购物，愣是拖了10多天才发货，咨询客服也只是回复等待
差评   此用户未填写评价内容
差评   米8背面出现斑块，不清楚什么原因，客服在胡乱回复！
差评   618零点第一批抢到结果25号发货，别人20号都已收货评价，心里不平衡。投诉京东车轱辘话敷衍我。这么大的电商这么硬的东哥就不能按排单顺序发货。。小米还是贯彻&ldquo;社会我雷哥，人狠货不多&rdquo;的原则，期货卖的可以圈钱做现金流收益了。。手机本身:奔着845和A屏买的，目前使用正常。瑕疵就是外包装被挤瘪，新的耳机转换线竟然有裂痕。手机本身使用流畅，显示效果不错，装配工艺后盖确实缝隙有点大，不过性价比是很高的机器。
差评   接收信号差，看新闻网络还好，打游戏就不行了，而且反应差，失败，不知道怎么买得那么好，感觉是炒作，产品不觉得怎样
差评   首先，对京东抢购变预售的行为很不满意，延迟一个礼拜发货也没赔偿。其次，小米8本身还可以，性价比比较高，但是跑分也就26w多啊，相机颗粒感很明显，双频 GPS也没有很精准，有时完全无法定位，不知道是不是硬件有问题。最可气的是实际电池容量只有3200多mA，说好的最低3300~3400呢！
差评   第一次买小米，失望透顶。也怪自己，图个便宜，配置是挺高，但体验并不咋地。外观有对比其他，真是丑，还撞脸IPX，尴尬。后盖一侧缝真不小，在贴吧发帖还被删。疏油层漏涂，除屏幕外一圈都没有，我看网上不少这样的，还是被删帖，呵呵。相机拍完照反应慢，想直接点开看照片，经常无法点开照片，直接提示相册出错。不少软件不兼容，显示要不靠上要不靠下，B站全屏更是显不全。耳机孔取消了，配了个转接头，真不好用，第一次带出去就丢了，要不是因为这，早退了。用另一手机拍照，从微信下载图片，提示已下载的那一行字竟然颜色不一致(7图)，#情况。凑合用了，小米今年怕是要难过了
差评   不吹不擂，手机帮朋友买的，下单早，发的是期货
差评   发货就不说了，差评。快递速度，差评，客服给我说车辆原因延误了，就和广州那个被交警抓了一样搞笑。然后品控，我的白色，进灰也看不太出来，但是摄像头那里确实有一个灰点挺明显。手机还没有过多耍，因为经常开车，就试了下GPS，然后。。。。差评！！！还没有之前的mate8定位准，有耳朵的那个图是小米。购买小米的唯一理由，便宜。钱够的真心不推荐小米！。我真的不敢相信小米的旗舰就这样，不过我还来得及退货。
差评   一星是给京东物流的，既然没有货干嘛要搞抢购嘛？本身就是冲着在这买送货快的，结果等了一个星期才发货，其它平台都可以随便买了，这样的抢购有什么意义
差评   让我等了八天         拿到发现包装坏的很严重  打算拒收  快递员说不影响七天无理由退换货   不知道到时候会不会耍猴
差评   说实话这一次购机真的是很气愤，618定的说的25号可以收到结过得到京东的回复说的成都的货已经发完了我的货又是从北京补发过来的！说一说购机的心德吧！手机还行吧跑分26万多并没有30万，而且手机上有细微的一个刮痕，主要是对于京东的物流我真的是很气愤，真的等了很久
差评   发货速度慢到无以复加 1分送给京东物流。手机挺好 女友很喜欢
差评   618买的，过了一个星期才发货。还不能改地址，表示很无语。等这么久。。。。。。。。。德国队加油！！！重现上一届的雄风！
差评   竖摄像头太难看了。后置指纹太失望。还不如米6，米2的经典跟米3形成了鲜明的对比。如果把米6比做米2那么现在的米8就是当年的米3。
差评   非常不满意的一次购物  明明没有货还拿出来售卖
差评   什么都别说，先来一个一星好评。我半夜起来抢的手机，8天后才到
差评   手机缝隙大，发货慢，抬手量不是特别灵敏，个人不是特别喜欢&hellip;&hellip;
差评   买来准备改善一下游戏体验的，没想到打个游戏信号差的要命，跟人家格外的差别，真是个失败的产品
差评   方向锁定失灵了？玩游戏也这样你们有这种情况吗？
差评   发货慢得要死，那我的钱618唰单可耻！卖期货！手机赶工包装里居然有灰。。。，赶工不知道手机啊有质量问题有待检验
差评   空仓抢购，京东做的不地道，好的不学，学耍猴。手机运输包装简陋，纸盒都碰塌边了，不知道手机被颠簸折腾了有没有内伤，收到是朔封的，拆开手机正反面都有指纹，能解释一下吗？还好能开机，没惊喜，热情都被时间磨没了。
差评   图片所示位置缝隙太大，能塞进a4纸，按下去又弹回来，反正就是贴不紧。18号拍的，26号才到。用多几天再来评论看有没有网友说的摄像头进灰，疏油层脱落的问题
差评   包装太差了，手机壳都凹了
差评   太坑了，，等了那么久，感觉被套路了，第一次买也是最后一次买
差评   后盖设计有缺陷，太易碎，边角没有做防震设计，前一个手机3年都没坏一点，这个第一天轻轻磕碰后盖就碎了，差评！
差评   小米的东西一直喜欢，这部8也是抢了好久才抢到，一星给京东的，一直以为抢购到就是有货才需要抢，没想到抢到了付好钱了才去采购，这已经不是抢购模式而是全款预订了，搞这个不是欺骗消费者吗，其间联系客服好几次，也投诉了，最后升级专员电话我，专员也承认这模式不妥但也还是不发货，明明有货的，京东这样搞，让我侧底失望，一直信赖京东的送货快才在京东买，早知道去*小米旗舰店买了，发货快。对京东一星都不想给，太让人气愤。手机还是不错的，流畅灵敏。难不难看个人喜好，我觉得能接受。好用就行，希望更好的优化，起码电量数字显示能直观的看到，下拉好麻烦。
差评   第一次给京东的自营商品差评，首先不说我18号付款，26号才到货。这手机给我的第一感觉还是不错的，毕竟屏幕大。但是用了几个小时后发现了很多问题，第一很多软件对全面屏的适配不好，就连京东的APP在屏幕上面都有黑边。第二，相机没有文档校正功能，扫一扫中有个扫文档，那简直是反人类，根本用不了，根本识别不了文档的边界。第三，重点是我用相机人像模式拍了几张照片后相机就卡了，无论怎么点拍照键旁边的预览图都点不进去，重启一次后就正常了。人像模式要离一米远才能拍到脸。其他模式不会。第四录像功能，录像时只能通过手机顶的麦克风采音，插上耳机后，也不能通过耳机的麦克风采音，这一点不太方便。我一般不玩大型游戏，但常用拍照，录像功能。本来冲着小米的相机买的，现在考虑要不要退掉，换华为换荣耀10，至少它的文档校正能让我工作变得轻松点。
差评   手机坏点  缝隙太大   而且是个期货  日的七天发货
差评   手机外观很惊艳，不过物流真his mother慢，老子以后再也不在京东上买手机了，等了一个多星期，客服回复还慢
差评   客服回应太慢了，真垃圾，一个问题，半小时没回答，一点也不专业
差评   手机待机时间重度使用还不到4小时，手机扬声器音量很小，基本需要音量最大才可以。小米8最大的黑科技就是屏幕那两道大黑边，大黑边，大黑边
差评   等了N天，今天才到手，先说缺点，相比835比较耗电，声音小，有些特定场景偶现屏幕失灵，京东有些客服特别垃圾，颠倒黑白，企图蒙混用户，欺善怕恶
差评   手机可以，就是充电口太明显啦，里面似乎要断的感觉。一星都不想给京东的。没货还搞什么抢购！快递小哥送货速度贼快，快递小哥对我很客气。我地址发错他还帮我改啦，今天早上就到啦。
差评   白色袋子是前些天刚刚到的小米6X的，买了10多天才发货，收到后618活动送蓝牙耳机还是现货，上次给了好评。这次买了8，等了一个多星期发货，本来以为618会备货充足的，准备卖了之前的红米note4X，但是没发货又取消了，等收到货再卖发现降价50了，前两天还可以卖395的，今天又降价30了。说下手机，电池不算耐用，勉强够用目前。送的硅胶套不好，边缘高于手机，返回从边缘滑动有点不好用，建议自己买个。摄像头进灰情况没发现。别人说边缘缝隙大，试了一下，纸确实可以插进去。使用起来还是挺快的。和6X比，屏幕没6X大呢，算上刘海两边可能更大。最后说一下，刘海真心大。快递给满分，商品这次就算了
差评   发货太慢。八天才收到。烂小米你是收了少现做现卖吗？
差评   付款后11天后才发货，包装就一个塑料袋，还好手机盒子比较坚强，不然就呵呵了
差评   其他都很好，就是发货慢，等了一个星期了
差评   电池不行，不耐用，一下就没电了
差评   买了等太久才送。追来追去才发货货。已经不想给好评
差评   8号下单26到货我只想差评，想退货赶紧吧预计9天送达，小米不愧是屌丝机啊，发货期间也看了好几款手机，价格高得离谱性能还和小米8差不多，小米8这价格的配置太吸引人了，小米用最便宜的价格让更多人体验科技的乐趣，买小米不要买期货难等！
差评   首先说下手机还可以   但是怀疑是二手的 刚打开手机上面就有几处指纹就是拍照感觉并不像说的那么好  比我的努比亚z11还差  然后面部识别很快  但是全面屏手势不太灵  然后骂京东  京东真的牛皮啊  耍猴真的厉害啊  先是没货搞抢购  抢购完之后说一个星期之后发货  然后过了几天有货了  又是说没到配送时间不能出库 呵呵了  然后问客服  客服说是供应商的问题  问了供应商 供应商说是供应给京东 由京东发货  呵呵   然后就知道说抱歉 呵呵  我反正这一次是服了京东  不给差评对不起自己  京东这一次耍猴堪比雷军
差评   六月一号的订单，四号付的尾款，显示预计八号寄出，一直等呀，等呀等到八号说没有货要去采购说12号能发。到了12号还是说没能采购到，要15号发，15到17号正好是端午假期。物流直接签收，等到了19号才到手。全款付了差不多20天。所以差评！给一星都嫌多。。我是小米第一批用户，抽屉里还躺米1,米2,米2S不能说每年新机必买，也说是只要换机首选小米系列。 但这次真的失望了，都已经2018年了，八年过去了，你还在止步不前于饥饿营销，别人早已经为客户提供更好的产品了。我跟客服讲过一句话 手机不只小米一家，电商也不只京东一个。 有多少风流就有多少折堕。你慢慢饥饿营销，我从此拥抱华为。小米，拜拜了您诶。。。
差评   在京东买了这么多东西，这次的购物体验最差，本来没现货你就整什么抢购嘛，在京东买东西本来就是想图个快，这次倒好，买了一个星期才发货，本来承诺25号到货的，到26才来到货。很失望的购物体验
差评   等了八天多啊！618凌晨的，直到26号的现在！！！！全款预订！京东过分了！没货你做什么抢购？？？差评不是给手机，而是给京东！手机后期使用后再评论！
差评   给一星的原因就是，京东这次发货太慢，欺骗消费者，18号下订单，24号才发货，提前都没说，只是让抢购！产品质量没毛病
差评   京东快递都不让拆快递验机吗？
差评   手机看起来不错，就是发货死慢死慢，等了一个多星期。。快递速度快，手机的系统不是10，是9.5稳定版的。。
差评   打开里面太脏了全是灰尘  后面还有手指印。不知道这算不算二手。不过没发现什么大问题。就是送的手机壳不行  摄像头突出。不知道送这种手机壳有什么用 又得买一个套。销售方式恶心 京东客服忽悠一天又一天。没一点信誉
差评   首先肯定一点，的确有屏闪，这个不是摩尔纹那种很慢的那种像，而是很快的闪烁，静态图片不能说明。宣传的双gps还不如我去年买的千元机定位准确，（分别在单位和家对比荣耀测试定位准确度）。手感真心的不行，差劲的很，想退货了入手一加6，玩了一把农药，发热严重，普通的看看电影这都发热，哎。啥都不说了，我这铁杆米粉也伤透了心，发热，发热，发热，，，，，，下单后五天才发货，京东没有货就卖的行为实则让我恶心了
差评   手机没问题，京东物流没问题。差评给京东抢完了还要等去供应商采购，等了5天才发货，我看看评论我这还算快的，没货卖个毛。
差评   鲁大师跑分才19w+，体验分更低。不开心?
差评   平生第一次用小米，严格来说，这个价位，这个配置也不应该有太多苛求，先说两点，希望下次改正，至于网友们说的卡顿，死机，跟别的手机比连WIFI信号不好等问题试用后再评价：。1.赠送的塑胶套不如不送，无法保护镜头，扔垃圾桶，浪费资源，体验又不好的事情希望雷总以后别做。。2.后盖缝隙确实大，尤其四个角位置，档次显得低。。3.无耳机线显得小气，节约钱不至于如此。。4.至于网友们说的卡顿，死机，跟别的手机比连WIFI信号不好等问题试用后再评价，希望不要出现。
差评   手机满分，这一分是给京东的。物流很快，但是京东客服回复全是机器人，不想评论什么。以后不在京东买数码了。
差评   一星不爽给京东
差评   拿来一看听筒都是歪的，这品控？使用一天，这电掉的比我用了三年的手机还快。
差评   人脸识别一次失败就要输入密码，信号来说一般般
差评   锁屏需要密码时界面是阴阳屏    发货速度贼慢
差评   只说缺点:1.系统停留在miui9。2，所谓的红外解锁，根本没什么用，屏幕一定要亮起的情况下才能解锁，要么你按下电源键，要么你设置抬起唤醒，抬起唤醒有时候失灵，跟苹果手机的抬起唤醒没得比。3，小爱同学没有发布会的时候那么牛叉，有什么息屏状态下，你喊破喉咙也没用，人家就那么矫情。我把这小爱同学没反映的情况归结于系统不是miui10，希望系统升级后能改正这问题。4，摄像头外面一圈，我之前还在嘲笑锤子摄像头磨损事件，回过头来再看咱得小米8，镜头是没有磨损，但摄像头外面一圈银色的，已经刮的不成样了，还好不是镀金的。5，发货特别慢。以上几个缺点只是给还没买小米8的买家，只能作为参考，买不买还是你们说了算
差评   小米8真是一个垃圾手机，刘海加下巴真是太丑了，伤了一个老米粉的心，什么全面屏，骗鬼呢，连耳机插孔都没有，得用转换器，用耳机的同时不能充电，什么鬼设计，一无是处的小米8。大家都别买，换别的国产手机吧，正式脱粉。
差评   一分给京东 这发货速度没谁了 。抢购像买期货似的
差评   手机将就用吧，部分功能有点不切实际，物流差评，发货慢，糟糕的一次购物体验！
差评   不需要什么，京东 呵呵
差评   差评，好兄弟说给我买个小米8，女朋友就给你上，然后我帮他买了这个，事后觉得，血亏，花这么多钱才上一次，血亏
差评   这次在京东买的手机很失望，同样的时间手机充的电，我的小米6都用了半年多了，晚上十二点充满的电到早上七点小米8尽然剩了百分之七十多的电了，我的小米6还有98的电，电池很不好，还有拍摄微信视频的时候，显示左上角有明显的屏幕点点，很不满意这次的购物，申请退货中.&hellip;&hellip;
差评   跟新就是这样，多渠道抢多次没有，18号抢购黑没有，点到蓝色居然没人要，但是25号收到货，朋友去小米之家询问，25起可以预订了，也就晚个几天罢了，之前就是耍猴，之前都出新买旧，以后再也不买新机，心机啊
差评   手机是官换机，拿到手的时候全都是灰，而且屏幕还很脏，边框缝隙特别大，后置摄像头进灰量巨大，手机配件也是被用过的，我也不想说什么了，只能差评。
差评   屏幕有几个坏点还有阴阳屏真的非常无语，我等了这么多天就给我这个，是我运气不好吗好事怎么？
差评   用到今天来评价一下，很好用，只是今天突然不能充电了，呵呵，已申请换货
差评   手机不错，黑夜面部识别解锁很快， 就是等发货太久了！还有手机屏幕右侧为啥有一条白边，用纸巾擦了就没了 但是用一会又出现了 像是屏幕拼接处，沾到脏出现两片区域了，谁能告知啥情况
差评   八年来最让米粉失望的一次果然没错，慎重购买，除了长得特别丑其他都一般，用了接近一周，平均每天断流一两次。
差评   5号下单 17号收货，找客服就装傻充愣，别人投诉就有赔偿。你找就是无尽的我也很抱歉啊。差评走你
差评   不好，刘海平太大，下巴也是，游戏画面感不好，
差评   等了一个礼拜竟然等了个外观不良的手机，请看下面的图后盖上角上的缝隙那么大也能出货，我做了那么多年的手机苹果/中兴/华为这3家手机还没有看到过这样的品质也能出货的，这明显就是手机后盖角上的卡勾断了导致手机卡不上，按下去又弹起来.为了赶产能也把太离谱的外观不良机流下来啊。还有就是定位的今天收到打开了一下发觉自己的位置竟然隔了一条街这么远，还说什么双频定位连我的荣耀8都比不上，第一次买小米真的很后悔。不知道京东上面怎么会有那么多的好评。~我卖给谁少1-2百都没有关系。在京东买了那么多东西第一次在京东买东西不爽的，还不能发敏感词，真无语。
差评   别的还行，就是这照相真是太差了，还不如我以前的红米Note3！！而且还等了这么长时间，京东买了这么多东西，头一次这样过！
差评   手机收到了，手机还不错，就是好不容易抢到手机，等了一个星期才收到货。
差评   这一分不是给小米打的，是给京东打的，一周多才拿到手机，配货太慢了
差评   期待已久的米8没有宣传的那么好，早知道这个熊样子我就买r15了，小米还是走老套路--抢了4次才抢到，买个手机真不容易。我发现打开米8的相机有时卡有时死机，网上一搜还不是少部分人&ldquo;中奖&rdquo;，大部分人都有这种情况，应该是米8的通病。电池也不怎么样，不停看新闻和视频只能用4个多小时，比我之前用的红米4差远了
差评   电池一般般，相机一般般和一千多的差不多，速度也一般般，要的金色的给了个粉色的，预订了6天才发货，总体这个价格不值得推荐，
差评   手机反应确实不错，导航也很准，但是被京东预装了一些垃圾软件，物流更选的最坑的邮政，为了刷时效，提前标签收，态度恶劣
差评   没有耳机插孔，需要接耳机转接线，非常 sha X 的设计。别说什么为了美观，为了防水之类的，感觉就是为了卖配件。我为了听个歌，还得随身携带转接头？用户体验差到极致。差差差！！！
差评   这还是我认识的京东吗？！以前@小小的东西都在京东上购买，也充值了京东会员，可以讲对京东是很信任的，但是通过这次购买小米8的经历，真是不想吐槽！（1）18号购买的小米8今天才收到货，客服的借口是6.18期间物流送货物积压！我想说货物积压也是送货途中积压，货都没发货，怎么积压的？（2）手机直接给我放在菜鸟驿站，也不打电话，或发个短信，也没当面开箱验货，虽然2千多块钱不值钱！但是丢了京东会陪吗？我到这个菜鸟驿站可是什么都没提供直接就拿走了的！因为信任京东，信任京东物流才选择了京东，希望我这个只是个例！！
差评   实在太让人失望了，一周才发货，京东客服，自营店客户各种踢球，浪费这么久的感情，还得自己邮寄。
差评   18号下的单过了一个星期才到第一次京东那么坑 手机的缝可以塞a4纸了
差评   竟然是玫瑰金,只写个金色,我以为就是金色,色彩能写清楚吗.老婆以为是给她买的,N MD
差评   这手机的日期有时候是半个的，应该是优化原因。差评最主要的原因是:我虽然信赖京东，但我还是想问，我们抢购的是什么，一个购买手机的名额么，如果是这样的话，为什么一开始就收款；如果抢购的是小米手机，那为什么没有存货就抢购。我觉得小米饥饿营销不能带到京东里面来。
差评   来感受一下小米8吧（拿着小米6写下这的体验）。好像是18号下的单，今天才到，25号。没关系，我半个米粉等得起。。开箱图，看看挺好的，就是大刘海有点烦，另外机身太大了，不如华为P20的轻巧。屏幕还是比较讨喜的，物有所值。先开机，把发布会上的吹的东西体验一下，脸部识别解锁，手势操作，流畅度也是一级棒的，比米6好一丢丢。。行吧，没啥问题就换机吧，打开米6和米8的内置换机APP，嗨起来&hellip;桌面不见了，无限重启了&hellip;我是退货呢还是清数据重新操作一番呢？算了，先给产品1星吧。
差评   说好的抢购变成了预购，真是欺骗消费者，第一次给差评，太失望了，京东！！！！
差评   对于京东，只想打负5星。卖楼花呢还是卖期货？5号下的单，多次联系客服都是大忽悠，11号说12号发货，12号说16号，上升到专员之后还是不理不睬，一副反正我就没货你拿我怎么样的态度，没有一点实际的解决方案。16号到货后，由于端午节放假我回家了，不在收货地，让保留货物至工作日再投递，快递员说投递点只能保留三天，让联系客服处理。联系客服，客服又说她没有权利安排保留货物，最奇葩的是建议我&ldquo;退货再购买&rdquo;。折腾了半天后来19号下午还是给我送了。最后答应给京券赔偿也是今天拖明天，这个专员换那个专员，催了N次才给。京东，什么个玩意！超级混蛋的一次购物体验，俺一怒，618一分钱都没有在京东消费。
差评   屏幕疏油层涂抹不全，屏幕偏黄，后壳和摄像头有一边缝隙太大了，拍照太卡了，抢了还不及时发货，物流很快
差评   看视频，手机发热太严重。
差评   用了7天时间才收到货
差评   有白点，瑕疵
差评   我这人就说话直，手机外观不说了，既然买了就是喜欢，不像有些人，买回来说丑，谁逼你买了，在说说物流，简直了，小米8手机就你京东一家卖吗，为什么在京东买就是为了看中京东快递快，你要是没货就别卖这么多货啊，脱了一个多星期不发货，之前也没尽到告知义务，我***不问你想过年发货呗，这点**比你强多了
差评   发货慢，送货慢，不解释，
差评   618零点抢的一直不发货，看到别人晒单618早上10点抢的当天就到了，就来气，没别的就这么任性！
差评   一分给MIUI系统，从小米到一加再到小米，系统确实小米的强，至于硬件参数我没什么研究，正常使用就行。来说说这次的购买体验，直接可以给负分，京东完全把抢购和预售的概念偷换了，既然是抢购，而且名额有限，那你至少要有一定数量的供货，等消费者抢到名额再去供货商那采购，这不是搞笑？这和预售有什么区别？所以如果急着想体验小米8的小伙伴还是推荐大家去别的地方买吧！这次的购物体验真的极差！下面肯定客服会回复什么销量好啦，供不应求啦，别用这些借口来欺骗消费者，谢谢！
差评   全屏看电视显示不全，同样的APP同样的电视剧，别的手机好好的，米8显示不全怎么回事，屏幕左边黑屏，右面显示不全
差评   16号拍的，多次催促下一直到21号才发出来的货，24号才收到，时间延误了虽然给了5000京豆补偿，但是心里十分不爽。再一个快递包装十分简陋，这可是手机啊属于贵重物品，直接就用个袋子套着发来了，是纸板涨价让你们连个纸箱都舍不得用了吗？以前京东上买东西十几二十元的东西只要有必要的都用纸箱装的好好的，现在只能呵呵！还好手机暂时没发现什么问题，先用着吧，有什么再追评！
差评   京东没货还卖套我钱，隔了5天才发货，没货你就别卖啊，快递包装盒还给压坏了，手机不知道摔了多少次，差评！
差评   我真的是无力吐槽了，不知道好评是怎么来的。几乎没有app是完全兼容这个所谓的全面屏的，各种显示bug。各种不对，抄袭iPhonex的齐刘海什么都没抄好，用起来各种奇怪，莫名其妙。一星都不想给，lj小米，没什么说的
差评   不好，用了两天黑屏好几次了，如果再选一次，不会买小米
差评   未发货商品无法修改地址，我真的忍不住吐槽**，6.5日买的，6.11才发货，本来是相信**的物流才买的，马上要出差了，结果等到出差了还没发货，只能修改地址到省内出差地，结果客服跟我说不能修改地址，还没发货的商品，为什么不能修改地址，太狗了，要我退货，好不容易抢的，要我退货，重新买，重新买，重新买，但是重新买没货啊，客服只能说，没办法，改个地址，**都没见得这么麻烦
差评   没现货就别抢购，18号0点买的，22号才从上海发货，24号收到&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
差评   差评不是给手机的  ，别人买手机2～3天就到 。**我买手机9天才到。气死我了，天天看物流信息烦死了。。快递不给力。第一次京东买东西表示很失望。
差评   货到的时候我去公司门口拿货，准备要递给我的时候快递员手滑包裹不小心摔了一哈，我当时就想不要了，不过还是怀着激动的心情拿到公司拆开了包装 看了一哈外观上没事。可是我很疑惑 我明明是买的金色，到手就成粉色了。小米8的发布会我看了 我也觉得设计挺用心的 因为本人也是做产品设计的。但是不要跟我说是光线的原因当然物体的受光面通过光的折射灰改变物体本身的颜色的属性，但是你这说法太过牵强了。有强光打过去当然灰显得亮点。当时他这个本身就是粉的，但是 虽然效果图灰和实物差别比较大 但是还没有必要把一个颜色的属性给代替掉吧 ！我怀疑是没有设计和营销没有沟通好吧 还是说本来是搞玫瑰金的 营销说不行 在调一哈 光感质感丰富点就变所谓的香槟金？明明就是玫瑰金的淡化版好不?   以上我不是针对产品的设计  我只是说颜色。我想难道L兄是设盲？
差评   买了手机后发现刘海屏是斜的，联系售后，又是要检测又是要提交申请，感觉是买了个麻烦
差评   用了半个多月了，实话实说！这半个月用到现在很失望，系统BUG太多！偶尔的卡顿，微信不能发消息，微信语音听不了！相机卡顿，相机还有过一次黑屏没有成像！刚才通讯录里的联系人又无辜消失了&hellip;&hellip;真的忍无可忍了！以前用过红米Note3，也不像这样烦人啊，小米怎么了？？？作为一个对小米品牌比较有好感的我来说，要失望的离开了。
差评   差评，京东把抢购搞成了预售，20号凌晨抢的，立即付款了，第二天提示从供应商采购，而且产品界面上多了一句：最快25号发货（抢购时没有），赤裸裸欺诈行为。如果有急用的，换其他平台抢购吧。顺便说下，手机还不错，比想象的偏重
差评   这手机很苹果，小米已经不是当初那个小米，完全没有自己的一点特色，还什么黑科技，简直就是来搞笑的！相机卡顿从mix2s到现在的米8都还没解决好，差评，，，，，
差评   手机还行，就是没货，配送速度慢，并且感觉被京东区别对待了，plus会员会有额外的照顾，比如说给点京豆赔付啥的，同事购买手机几天后发货，京东客服主动打电话给京豆赔付，我晚了一周发货，问客服啥也没有，还一直套官话，磨磨唧唧的，直接说，你不是plus会员就行了，扯那些没用的。
差评   期货！！！
差评   这次购物不开心，都等了很久，一点也不像京东，手机盒子都是坏的
差评   第一台无限自动重启，换了一台又出现过正常待机后黑屏无法唤醒。。。一星算给国货支持。
差评   这个手机只能给个差评，就因为1号预售，14号才收到货，本身手机是满意的
差评   京东说25号之后仓库才能到货，然后联系了京东几次，24号就到我手里了，不知道这是为什么？不催就是不发货，以后买东西，发货慢的多催几次就好了。还有就是快递员来了小区两次不给我送货，给快递打电话说要等到晚上才给我送。对了，这个包装真的好差好差。
差评   什么鬼，这也太水了吧
差评   商品还算好，手感体验等都不错，没有十全十美的东西，这颗差评是给雷军的，从发布到现在经历太多了抢购，心酸
差评   小米品控真的不行，屏幕疏油层漏涂，换了两次还是一样，失望
差评   小米的品控确实应该加强啦！新机器打开底部就有磨损，要不是生产时间很近，我都以为是翻新机！
差评   东西b还不错
差评   一星給京东的，18抢的告诉没货，没货抢啥？
差评   首先，我等了6天才拿到，我很失望！ 我已经不想再说什么，明明抢到了还不发货，没货就不要让我抢到嘛，搞得我心情落差很大！非常大！好在手机目前总体还不错，还在上手实验阶段，之后还会再来评！
差评   一星都不想给的先说快递吧慢的真的不想说话 也是一直在喊客服才发货 然后是机子 我觉得这是在最差的一次小米购物了 说不上什么米粉 但是也是用过米5米6的人了 机子收到非常开心 结果晚上朋友拿到打游戏就这样咯 你们直接看图 真的没话说了
差评   小米8，年度旗舰机，性价比很高
差评   优点是性价比比较高，手感不错。缺点也很明显，大刘海，和爱疯X长得很像，这绝对是个败笔，宁愿是上下对称窄边框。还有刘海屏适配有问题，隐藏后额头还有一条黑边，巨丑！采用的三星A屏颜色比较鲜艳，失真有点大。调光方式也不是DC调光，是PWM调光，也是会闪屏，所以会导致眼睛会更累。介意的用户就要斟酌一下，不过A屏都这样。最后还有很多用户会有点难受的，疏油层没有涂完，我的也中招，呵呵！小米的处理方式是删帖，可以的，这很小米。
差评   其实我是想打半星嘞。原因大家都懂。这次不是小米耍猴，是京东耍猴。明明没有货源，结果还搞预购。不说清楚。还不表明送货时间。催了几次，客服没一样的。手机我拿到手看了下，他的A屏感觉太模糊了。分辨率还没我的小米6好。其他的用用看。此次购物极不愉快。下次宁愿在其他平台抢现货，也不没日没夜干巴巴的等！
差评   这是什么鬼。。。。等待七天来个这个玩意儿
差评   充电器是坏的   充不了电
差评   18号抢的。抢到了24号才出库？你告诉我没货。你让我抢啥？真是恶心～
差评   米三支持到米八，米八手机流畅度很好，这次不得不给差评，这个一星是给屏幕玻璃的，裸奔半个月十几个小划痕，倒退严重。
差评   发货速度扣掉2星（五天才到手），手机设计扣掉两星（严重抄袭），一星给 相对较低的价格（虽然知道在设计上并没有太多投入）！。购买的这台机唯一的理由就是性价比，别无其他。。再说缺点：。1，手机音量太小，再同样开到50%的声音时，音量只有老手机（m4）的60%，如果外放到能听到的声音，至少要开75%的音量。。2，手机尺寸，屏幕分辨率没上去，但尺寸大了不少，握持感一般般。3，双击唤醒，抬手唤醒 有时候不灵敏，且 这种频率还不低。。4，系统依旧是 miui 9.5. 更宣称的不一致。。小米老用户，这是最失望的一台小米。
差评   一分给手机，对于这种没有货却要等很久的营销方式，很不满意
差评   手机质量极其差劲，5号购买，正常使用，没摔过，没碰过，手机数据接口就损坏了，今天24号！！距离购买时间19天！！京东客服服务态度也极其差劲！身为钻石老用户表示对京超级失望。
差评   用了一天不到12小时，发现以下问题:1，卡2不能矫正流量；2，有两张移动卡的情况下，用卡2上网，偶尔会有断流，现在我改成卡1上网；3，大bug，屏幕亮起的时候不用输入密码和指纹，上下划拉一下屏幕就进入系统，完美绕开密码输入；4，再就是**的面部识别，测一下，亮起屏幕的时候，用我个人面部定义的屏密，其他人顺利识别进去，不分男女都可以，测试三个人，带眼镜的也忽略眼镜，完美绕开面部识别。暂时这么多吧，发现这么多问题，希望小米修复好了，再奖励我一个小米8。已在小米反馈问题。
差评   感觉一般
差评   小米现在就这德性了，这品控我都无语了比山寨还山寨，两个摄像头直接歪到姥姥家？一星都不想给。
差评   发货太慢！
差评   相机进灰，只能维修了。第一批预付款买的
差评   拖了一个星期才给发货！问客服就说缺货请等待！下单前可是说次日到货的，明明就是预售却不明说，这算是欺骗消费者吧
差评   手机还可以，就是物流太差，1号购买6号才收到
差评   这一分是给京东。手机也不是无可挑剔，可圈可点，但是还是性价比非常高的。618的难民。。。我的到了。。。。现在来说手机，呃呃呃，屏幕并没有大多数人说的那么不适。还是可以，拍照的话，有很大提升。。刘海，也没有说的那么难看。背面还可以
差评   抢了3次 才抢到 23号才到货 差评 饥饿营销  呵呵
差评   差评
差评   京东没货还卖，欺骗消费者行为可耻，等了好久一星都不想给，客服也不行都是敷衍，手机目前暂时不做过多的评价，
差评   6.18买的，24号收到货，差评，太久收货了都不发货
差评   物流速度不说了，发货稳得那就一13。等到心烦，其他还好，但这让人等得只能给差评。这样搞很让人不爽，消费体验也差，影响京东形象。
差评   小米不给我个电池的说法我是不会撤回评论的，做工有缝隙可以插A4,这个其实无所谓我不是完美党，毕竟什么手机多少都有点这种情况。温度其实也还好，你这个快充是几个意思？不能边充边玩你倒是直接说明白当时，我以前那个手机没一个这种情况，黑屏2500电流，亮屏就只有1500-2000的电流了，玩游戏直接500一下还充个西瓜皮，我小米8贴吧问大家是不是都这样，有的说是，有的说没有这种情况。。后面我发帖直接删我贴，问客服一个就说这正常，第二个就说亮屏是可以快充的，我说玩游戏为什么充不进，客服也解释不清楚。我劝还没入手的等等再入手，别着急。我用过一加3，一加快充vooc就不算了，努比亚z17根本没这种情况，努比亚亮屏玩游戏充电顶多也就充电变慢放缓，你现在充电不进不快，还根本充不进，我是真的服了。我就想问这是大众都有的问题，还是个别质量问题，边玩边充不仅充不进还掉。你们不给我答复，我发帖问怎么了？问其他用户都不行还删帖？还是你们怕你们的短板不想让别人知道？真的#，朋友。
差评   对小米公司不满意，矫情的很，为了在京东**，半天不发货，在官网上抢到了，又不要付款，京东这边下单了半天不发货！死矫情
差评   远没有想象的好，使用几天遇到好几个头痛的问题，一是买回来一用指示灯和通知栏，微信竟然竟然不提示，网上搜了好久，按照方法，搞了好久，最后搞好了，但我不知道是怎么搞好的。二是信号不好昨天居然有信号，打不出电话，拔卡重启后，直接没信号了，搞了半天，换了好几个地方都没信号，最后是关机了再开机才有信号，三是今天微信语音，手机直接关机重启了，太失望了，虽然希望小米能做的很好，但现实还是很打脸。
差评   还可以
差评   外观以及第一感觉，收到的包装盒都不知道被摔了几次的样子，开箱打开手机，前置摄像头一堆灰尘，出厂就这样，品控不敢恭维，系统就不多说，小米都是这个样，居然开机不是期待的miui10，还不能马上升级，用了一个星期，果然是为了发烧而生，打个游戏烫死，性价比在这里，2000块钱买845我也不说什么了，给差评最大的原因是发货速度，1号凌晨给定金，4号立马给尾款，承诺8号之前发货，居然比之后抢购还迟发货，最终17号才收到，期间投诉客服n次，不理不睬，不心死才怪。
差评   小米8金色色差与图片反差大，让人觉得很不舒服，不满意
差评   手机还可以，就是屏幕，有点灰尘，感觉像是二手的，打开之后也很多灰，很粘指纹续航能力不行听筒有一点歪!
差评   一星给京东，1号定金4号尾款，一开始说8号发货，到了8号短信通知9号发货，到了9号直接通知16号以后发货，最终15号拿到了机器，人家抢购的机器第二天就能拿到，定金的反而要等两周，最最最差的一次购物体验；至于手机，四星吧，性价比高，没得说，但是高性价比必然会带来一些品控上的问题，比如后盖板与金属中框之间的间隙，都大于0.15mm了，两张A4都能塞了，开机键的手感要比音量键差点，外放音质糟糕等等，优点也是不少，性价比相当高，miui很好用，暂时还无法升级miui10稳定版，期待
差评   作为第一批付定金的用户，4号付尾款的用户，最后要10天后才收到，在这之前，5号抢购的只用了两天不到的时候才收到了，冲着这点是永远无法原谅的！最后说一下商品的评价，如果你不在意屏幕，做工这点是可以购买的，因为这块屏幕真的非常辣眼睛，玩一局吃鸡下来，你就会把手机放到一边，因为感到眼睛很累，想流眼泪，自觉坐下来休息的&hellip;&hellip;
差评   手机挺好的  就是发货特别慢  都已经抢到还没有货  等了好多天  没有货还弄抢购活动
差评   发货速度慢  手机发烫厉害  发票也没有
差评   终于在等了将近11天的时间，送到手上，还能怎么说
差评   电池不耐用，拍照不清晰，去超市结账扫二维码的时候，那叫个费劲儿！半天都扫不上，先是模糊，接下来就是有光不行，角度不合适不行！二维码不平整不行扫个二维码就跟抗战八年似的，至于拍照跟千元手机的清晰度基本一样，我真心的后悔了！可现在用了十多天了，也退不了！认了吧
差评   用电超级快，到货一个星期后，到的时候，屏幕上全是灰尘，不懂，最重要的是，qq老是卡屏，游戏加载也是慢的不行，想要买的想好一点，
差评   差评，抢到了等了5天才发货，我这是抢到的还是买的预购
差评   6月18日零点抢购，抢购时显示有货，付款后显示釆购中。客服解释抢的是全款订货的资格，预约近二十天，参加几次抢购，这居然只是抢全款预订的资格，抢到后还要等一周左右。京东的隔曰达信用到哪里去了？忽悠我们玩？线下小米之家早就可以100元预订了，也是一周内拿货，早知道京东也是订货还不如线下直接订。这一颗星是给快递员的，京东和小米的这种营销方式绝对差评。手机23号到手，还是比较喜欢，系统未升级。
差评   京东果然是二手货的集中卖场。之前一直用三星的手机每次送来的都是有瑕疵。有痕迹。电池不耐用。刚刚送来的小米手机也是二手货。绝对的二手。手机很多手痕。充电器还有多处划痕。每次在京东买电器手机都是百分百的二手货。以后都不敢在京东话高价钱买二手货了！绝对的坑！
差评   用了京东这么久，第一次对京东失望！小米8还是不错的
差评   听筒右侧有胶点，其他再看看吧
差评   总体来说手机非常好了。性价比超级好。骁龙845配合miui10天下无敌。。。。但是整体购物体验有点糟心。6月1号零点预定。预计8号12点之前发货。结果到时间仍然没发货。不过京东处理的很好。给了赔偿。非常满意。。。9号发货就收到新机。之后就开通了公交卡和买了小米商城的碎屏险。结果10号发现屏幕显示颜色有问题。就申请换货了。处理非常迅速。期间客服电话不断。京东真的很不错。。。售后服务非常棒，让我12号再次拿到新机。之后糟心的来了。。碎屏险需要打小米金融客服电话从旧手机转到新手机上，从第一次6月12号打电话一直到今天评论6月23号11天时间打了无数个电话都没给解决。手机编号提供了5，6遍，仍然没用。还有公交卡。同样反映11天了。买回来nfc公交卡功能完全没用状态。就因为要等小米先把开卡券返给我。公交卡余额要50天左右才能返回来。(遇到有质量问题的手机已经够可以的了。结果对遇到问题的手机的附加服务做的太差了！！这两样东西我光打客服电话就100分钟左右。等了11天。客服一直说7天之内解决。结果完全遥遥无期)全程就是让我不要因为质量问题换货啊，要换货麻烦不断，事情不断，等待不断，永远解决不完！
差评   小爱没事自己就弹出来
差评   发货很慢。
差评   小米8果然快如闪电，我说的是耗电速度，麻蛋，一天三充。服了。
差评   1.首先，抢购这个事太恶心了，老是搞饥饿营销，粉丝都累了。2.这叫金色吗？这明明是比玫瑰金还粉嫩好吗？。3.这手机是不怕摔的吗？都不加点填充物固定。4.大多数人的诟病，底边真难看，刘海还好了，可以接受。5.可能是我不会用吧，没感觉出来ai相机的魅力。后续体验等用两天再说
差评   屏幕太垃圾了，颗粒感严重，
差评   第一点，以后不再买小米手机，第二，以后不在京东买小米手机，不管你性价比多高，这一次就凑合用了，从小米一到小米8，我是真心第一次，购买小米手机，结果太让我失望了，6月5日下单付款，6月18日，才拿到手，等了半个月，中间各种投诉，315投诉，北京工商所投诉，最终弥补200元的金豆。。。同一时间，同一天，别人早早拿到手了，而我们，不但，不按约定时间发货，反而要延迟发货，京东总是喜欢搞，地区差别对待，总是喜欢搞，客户差别对待，很多商品都是本地区不支持销售，那我也理解也就算了，你要是没有那么多库存，就不要发那么多的抢购名额。。。最后再来说说商品本身，小米手机，它的性能，使用，包括照相机的像素，应用反应，真的只符合2000多的手机，你想着他能顶得上3000多的手机，，我想说，我们都是太幼稚了，，面对诺大的京东，你耍猴耍我们，可以的，我们是弱势群体，我们唯一能够做到的就是不再购买，小米手机，不管你有多么惊艳，。。最后再来说说刘海平，，你不喜欢刘海？，你可以把刘海关闭的，，这样的话就感觉好受多了，，另外，他的面孔解锁，体验还是不错的，，手机本身挺重的，。。手机的像素，，真的差的一逼，，荣耀9都比不了
差评   在京东买了这么多东西，这个手机是我最不满意的，没有之一。5号好不容易抢购到的，说要延迟发货。可以，我等，知道小米8是抢手货等一个礼拜是可以接受的。到了约定日期，还是没发货，关键是跟我同一时刻买的同事在*小米旗舰店买的等了三天就到货了。再后来到了12号，比我晚买一周的另一个朋友在*买的也到货了！亏我一开始还安利他们在京东上买，因为一向相信京东自营的速度，结果真是啪啪打自己的脸。这两年习惯了在京东购物，这次糟糕体验让我很难受，以后看来还是优先选择*了。承诺一礼拜发货发不了算不算违约？！客服打电话来就知道说些无关紧要的不能帮你解决问题还不如别打过来了。知不知道给我造成了很大的麻烦，到14号忍无可忍就在*买了iPhone8Plus（本来是打算等九月的新iphone的，对现在的x不感冒），人家第二天就送到了，搞笑的是京东似乎知道我不想要它了，苹果送到十五分钟后小米8也到了。最后还是果断选择8p，小米8玩两天就~，已经没心情再看到它了，有要的朋友找我。总之这次是有史以来最糟的一次购物，也颠覆了我对东哥和杰克马的认识，唯一的物流体验优势都快被人超了，那就手动再见。
差评   差评，绝对的差评，打开地图，自己的位置在地图上来回跑，尼售后和我说机器问题，要先按他们说的做一遍才能去检测，没有红外功能，呼吸灯被阉割，而且还一样的费电，还不如小米五方便，旗舰机，呵呵了
差评   吹上天的小米8居然连wifi都连接不上，真是悲哀。同一个密码其它手机都可以连接。小米8却高傲的不连，连接wifi这么简单的操作，居然给我说还需要去改什么设置真是见鬼了。没有好的质量再便宜也只会是垃圾。
差评   618抢的，说25号才发货，昨天怼了京东客户半天，今天就拿到货了，这金色确实有点粉
差评   京东6.18抢的，发货速度没法恭维，为了冲销量，卖预售，拿我们消费者当猴耍，京东你行，以后继续打脸充胖子。五星只是给快递师傅的
差评   用起来还不错，目前打游戏并没有发热，就是物流太慢了，足足等了一周，等到绝望
差评   小米客服服务太差。别的还好
差评   京东该整顿一下了，16上午10点号抢购的，21号凌晨显示发货，而且是上海仓发货，预计当天送过来，到了晚上十点多了还显示当天21号送达，就这速度比乌龟快不了多少，而且客服根本没什么用，什么问题都解决不了，就会查个运单信息，今天22号上午显示到达派送点也分配了配送员，但是到了下午三点居然手机又回到了派送点，显示又在重新分配派送员，真是服了，直到下午快六点才送来，要是自己买来用也就算了，买来送人的，想着能稍微快点，这么久发货可以理解，配送速度也那么慢，上海居然要两天，这个也理解了，手机送不成了，朋友都回去了，而且最可恨的是收到的手机还有问题，充不进电，现在测试过了充电头是好的，线和手机不知道哪个有问题，等了那么久就等个这个，真是服了，京东上买东西就是图一个当日达的速度，现在看来真的还不如直接去官网和天M那买，发个物流都比这个快，不过抢购也可以理解，有的当天抢隔日就到了，大部分人还是等的很久，但是等了那么久就等个有问题的手机，真是心理不平衡，本来想送朋友的，过来玩直接带走，现在不仅带不走还是个有问题的手机，真气人，因为没有这种快充数据线，明天借个数据线测下，要是数据线是好的，手机坏了，就退了
差评   手机还可以，因为不是首批，除了后盖有点缝隙，没有什么大问题；但是5号的订单，一直到15号才发货，这次购物体验太差了
差评   大家不要买了，小米手机部分移动卡在使用volte高清语音的状态下，打不了110，122，119，120，到时麻烦
差评   这个金色明明是粉色，拿出去别人问是不是gay，只能买个套子套上，郁闷！不过还是喜欢小米的产品，真希望定价提高点，别老是抢不到。
差评   小米的手机不让人省心，没用几天就提示相机卡死，提示重启才能恢复。。抢到了也要批判下小米耍猴
差评   618抢购的，今天收到货，打开发现卡槽边框有掉漆，我不知道是不是有人开过退了又送过来的，不想退货闲麻烦，先用了看其他方面给有缺陷！最不好的一次购物了！！！！！
差评   客服差评，物流差评，耍猴
差评   耳机有假孔，，包装十分的差，根本保护不了手机，，，，差评
差评   差评只为31号预定的17号才到货 说好的赔偿也没有后续 京东的第一个差评 收好。
差评   优点：整体运行流畅无卡顿，跑分27w多点！。缺点：相机质量有问题：。      1.拍照时取景器卡顿，大约有半秒的延迟取景；。      2.录像时明暗光交错时，屏幕开始严重的闪屏，刚开始以为是手机屏幕有问题，后来将录像文件传到电脑上播放依旧如此！。不知道小米8在DXO上的评分，是如何得来的？！
差评   5号买的，17号从北京发货，不说手机怎样，这个发货速度一星没跑
差评   手机冲不进去电。断断续续，不充电的时候显示充电，什么玩意！！！！
差评   只能给差评，16号下的单，22号才到，我凭本事抢的手机为什么要这么久发货！没货你可以21号卖，手机还是可以的，玩了2吧吃鸡，很爽
差评   再12号买的21号到货，这能信？？？没货卖什么啊
差评   手机可以就是发货太慢了，7天才到货，没货卖个什么啊
差评   太差劲了，很失望，产品在倒退，还不如6
差评   耍猴东还是耍猴米？没货开你大爷的抢购啊
差评   就是物流太慢了，手机不错，所以只能给1星，
差评   刚买的小米8不到一个礼拜，就被上锁了，怎么都解不开。叫老婆说出密码，他说密码是再抢购一台。花5698大洋到最后只能得个6+64的，太冤了！
差评   发货特别特别特别特别慢
差评   白的不好看
差评   好看，不好用，接收信号差，经常连接不到网络，准备退货
差评   等了10天，必须差评
差评   没有耳机孔？搞笑开着吧？
差评   小米的抢购策略真心烂，要不是表妹要我帮忙抢购，必定转购其他品牌了。如果产能跟不上，就不能给个预计的配送时间么？非要搞抢抢抢。。。售后服务也真是无语，报修设备花了近半小时，客服业务很不熟练，记录个地址就花了七八分钟，态度还很差。
差评   5号拍16号发18号到～也不想说啥了，客服有致电道歉，手机不是自用，帮别人买～按实际评价～看不起小米饥饿营销～
差评   第一次给一星，两个原因：1发货实在是太太太太太太慢了，5号第一批抢购，十几天才发货。没想到过了雷猴王这关，却被京东耍了。2感觉手机是退货处理重新包装的，边框有一条细细的划痕，卡顶针的纸壳有明显的使用痕迹，充电线也有明显折痕。本来想换货的，怕换货又得等好久好久，可能中秋节才能收到??。抛开这些不说，845还是比较强的。第一次用MIUI，除了广告和颜值太低，其他还可以。2699的价格确实也可以了。
差评   老米粉，我想要的小米8都有了，喜欢。但是这个差评是给京东的，12号抢到20号收到，期间客服各种推托，问两三句马上建议退货，这样的客服要来什么用，京东早晚被这群客服坑了&hellip;&hellip;
差评   6月1日凌晨预售买的，到6月15日才发货，期间一拖再拖。比一些6月5日买的人还慢发货，这是我最差的一次购物体验。
差评   发货速度慢如龟
差评   手机可以，配送不解释
差评   5号下单，16号假期送的货....优点，屏幕比小米6的阴阳屏好多了，底部稍微有点偏白，不同角度看有点彩虹；但是能接受，还可以。缺点：插耳机音质跟外放@音质都太差了，比米6差。最重要的是后盖边框有个崩角，开箱的时候没太注意，过了3天贴膜的时候发现的，一直戴套...。不影响使用，手头缺手机，不换了。。。
差评   差评，必须差评，手机大毛病没有，小毛病还能接受，但是，特 么的差不多第九天才给我发货，说好的七天发货呢，丫的，我看别人还有补偿，我啥子都没，七天内没发货，差评收好，最窝火的一次购物
差评   脱了一周多才发货，差评
差评   手机暂时没问题，说一下发货问题：6月5号下单，6月15号晚上才发货，17号到货。必须差评！没货就别抢购，你们能理解期盼的心情在漫长的等待过程中变为焦躁失望的滋味吗？我都想过用七天再退货，后来想想还是算了。别让其他的朋友用到二手手机，败坏心情！关于赔偿问题可以了解一下人家*怎么做的。京东唯一的优势就是物流快，等*把物流做好了有你的好看！
差评   一星是给京东的，从抢购到发货，历时十三天，，我就不明白了。抢购的意义何在，干脆叫预售得了，蒙谁呢？
差评   不过说好的miui10系统怎么就不是那？还有开抖音短视频的时候会发出特别大声音，然后手机就自动关机了，这个是怎么了？
差评   五号抢购的，17号才送来，只想说，没货搞什么抢购
差评   6 月5号付款，15晚上发货，这就像别人去嫖，钱给了，房开了，裤子都脱了，然后仙人跳一把。。。。。。雷军，一代猴王，牛批。。。
差评   14天才收到货，不给差评？
差评   给一星都闲多，耍猴期货，1号定金15号才收到手机，买个手机等了半个月，而且还是第一批给的定金。一号定金的说没有货，还一天天的搞抢购，没货还敢收钱卖，硬是等了半个月，最不满意的一次购物体验。
差评   先说优点：手机很流畅，MIUI系统确实不错，熄屏显示也很好看，性价比很高，小米这次用的屏幕非常不错，比以前的手机显示好多了。。缺点：刘海屏是真的丑，实在是忍受不了，电池容量太小，耗电非常快，玩全军出击画质开到最高，竟然会卡，845好像没有吹嘘的那么牛逼。安兔兔跑分26万多，不知道官方宣传的30万+是怎么跑出来的。最为年度旗舰，下面开了两个孔，却是单扬声器。还没有红外，这就太不好了。
差评   5号买的手机，15号发货，17号才收到，抢购了10几天的空气
差评   替朋友买的，发货真慢，隔了两个星期才发
差评   发货贼慢
差评   手机很好，就是玩游戏有点不适应，刘海太大，系统优化不好，特别是王者的攻击键偏内
差评   总体上还是不错的，但是充电慢，明明是快充4.0，却整个3.0的充电器，这不是坑人吗？！价格还是偏高了点，2299应该是良心价，2699偏高了。手机中评，差评给京东发货速度，5号下单，15号发货！你说这！！！
差评   小米首发第一批购买的用户，在催促下，第二天6月6日到达，之后打开体验下，并没有下载跑分软件安兔兔和极客，第四天发现后摄像头有灰尘，不大的灰尘，懒的退了，不影响使用就OK ！但是万万没想到第六天下载安兔兔，竟然不能联网，也不能链接WIFI ，后来直接部分WIFI 都不能链接，后来我更换很多网络，都不能识别，发现质量问题，申请换货，不能退货了，过了7天了，之后过了四天，客服说没有货，不能给换，让等！再后来说可以给退，让我自己再买，说全国没有货，这时候正好18号第四批发售，但是万恶的京东在线客服竟然说不能退款，只能退货，不能退款！最后大晚上打的客服电话解决，真的我还plus 会员，这次购物真的体验特别不好。京东手机买了6部。第一次售后，还这样！最后不知道是屏幕原因，屏幕不能完美适配应用，顶部有空白不能显示，很不好
差评   6月5号拍的，咨询客服说按付款顺序发货，然后第二天更新为11-12号发，然后12号一过又成了16号发，不是我又是投诉又是12315的，19号还不一定收到，京东帮着小米忽悠真是伤透了老客户的心。同事同一天拍的第三天到手，plus年费白充了，手机就那样吧，第一次抢小米绝逼也是最后一次。
差评   #的，服务态度差的跟什么一样，还有快递#，一号买怎么不一年后才发货啊。白白等了半个月。还一点毛都没补偿老子
差评   一星给小米。从8号开始预约，到12号交钱，交钱后，问京东客服发货时间是18号以后才会有货。之前从来没有告诉，页面上也没有显示是18号以后才有货。对这次购物很失望。
差评   说实话，抢的65第一批，盒子打开就有灰，手机原厂膜上也有污渍，后面摄像头缝隙有灰，第三天副摄位置进灰，已退货
差评   真费电，建议别买，一天两充。我都后悔了。现在系统也不稳定，有点赶工，好多bug。送的保护壳就用了一周发黄了，送也不送个好的。
差评   5号的单16号送到，没有金刚钻，就别揽瓷器活，你懂的。
差评   本来不想做评价的，但是看到京东的广告，觉得这就是笑话，配货用了7天，还敢说多仓直发，极速配送，产品不做评价，谁用谁知道！
差评   1星给京东，下单后页面变成该商品需要到供应商处采购2333，本来就是急着用手机才在京东购买的，合着花了3000块钱买了个订单号啊，每次去问客服，都说会积极安排发货的，结果等了6.7天才发货，体验极差！
差评   手机用着用着突然不识别sim卡 关机重启有时管用有时不管用 新买的手机就这样 质量堪忧 还是我中奖了 一星都不想给
差评   发货真是龟速～
差评   手机速度还可以，这万年不变的外观真的是，还有就是做工问题，一分钱一分货
差评   京东物流这次也耍猴了，没有按系统时间配货！催后，人工电话，狂轰，只能拉黑，受不了。。。。包装简单，廉价，对不起旗舰称呼！内送的保护套，非常完美，手感非常好。0。。。手机很丑，大刘海大下巴。留下的原因只有一个，硬件配置高。当然很多功能并没有像发布会猴王说的那么神乎其神。比如双路定位，信就傻了。只能说相对以前的配置，好一点。雷大炮，吹的牛有点大。WiFi信号没有变好反而和差了一点。同在一个位置，小米6都可以满格。。。。没有红外，没有无线充电。没有收音机功能，没有双扬声器播放功能。。。外放声音会破音，比小米6差太多。。。。硬件符合旗舰的配置，颜值就算了，丑八怪一个。。。为了上市走量的机器，也没什么多余的亮点。蓝色黑色总体比较好看，其他颜色就算了。喜欢的，还是去米家看看，仔决定吧。
差评   一星一星，，手机播放音质是真的差啊，物流就不说了！！圈钱生产。电池用的飞快，不愧为845。不得不说还是苹果好用，*做活动买了个8用了几天确实给力，老婆喜欢丢给她了，没办法用回安卓了。
差评   5号下单 投诉后才13号发货  连个赔偿都没有
差评   在京东购物体验最差的一次，5号抢购的原本11号左右陆续发货，结果拖到15号才发，期间12号抢购的竟然还先收到货。红米5plus都有加厚包装纸盒，这米8旗舰机竟然就是手机包装直接套个京东袋子，，，，，，手机屏幕拖影残影严重，边框有刮痕，照相一般般，屏幕感官没有红米5舒服，特别是夜间模式瞎眼
差评   丑死啦白色
差评   别人家的旗舰nex和别人家的旗舰find  x  ，再看看我们小米年度旗舰，大刘海，大下巴，就连618  才买1478的vivo z1 外形都比我们的好看！顺便吐槽哈物流，一个小时路程2天2夜不配送，无奈只好去配送点取。
差评   一星给京东，京东没货还让人抢 5号买的16号才到的货真**，赔了我5000豆和150京券！第一次用小米还是比iphone系统要差，wifi信号差了点点指纹解锁比苹果好。安卓就是广告多了点
差评   5号下的单 一直拖到15号才给我发货 期间催了无数遍 回复的都是套话 问多了几就直接机器人回复 我就想问没货你们收什么钱 我了解到好多其他手机京东上也这样卖 真是够好意思的 好15号发货 硬是19号下午才到 而且还是我自己去取的 所以这个差评是给京东的！！！
差评   #，白白让你等5天，毛赔偿都没有。
差评   手机就是快，延迟发货不能忍，差评
差评   小米6.18刷dan刷销liang 我在6.18 0点买的小米8手机买完之后官方说没货预计最早到25号 才能从厂家拿到货 就在这种没货的情况下小米8还在不停的开售 这种没货开售的行为本人就是七zha 恶心的恨 建议大家全都拨打1231五 违gui字 还不能评论 恶心的?东
差评   手机不错，一星给京东，5号下单，一直没发货，先是说12号发货，12号没货又推16号，16号才收到货，真是有点气人。
差评   5号抢的，15号到手，上手四天，摄像头进灰，屏幕闪屏，品控太糟糕，已联系小米客服，闪屏问题未能解决，估计是硬件问题，一堆晒图五星好评的，自己手机闪屏都不知道，准备退货开溜，米8不能就，放图去体会吧
差评   购物体验太差，很失望，第一次给差评
差评   变向加价卖手机。616买的没想到618很容易抢到。早知道不买了。京东现在跟黄牛没啥区别。
差评   此用户未填写评价内容
差评   首发1号预售全款支付的顶配小米8，超过承诺的日期发货，拖到16号才收到这手机！差评！不满意！这么多年的老客户，第一次遇到这样子的卖法！！还有，手机拿到手，那张写着小米8的膜很花，像二手手机一样，出厂的时候品控能不能抓好点？！
差评   第一次疏油层换货第二次就这样*名不虚传啊，实在太失望了等了那么久
差评   说真的这部手机我很满意，但是京东这么久发货我很恼火，差评给京东，京东跟小米商城模式不能一样，你得有货才给人家抢，没货你抢来不发像什么？？？？？？
差评   gps根本不行。不像是吹的那么好。反正不如我得单模手机。机身发热。充电更热。相机卡顿。有一次居然死机了。这种机器称作旗舰我也是醉了。我买了两台还有一台换货了。客服说20号到货给我换，这都19号了还没取走货。你们拿什么发给我。5号抢购。您钱收了货不发合适吗。这还是正常交易么。你白条还款的时候怎么没说可以延期呢。
差评   1号预定，4号付尾款的，12号才发货，用着还可以，电池如果能更耐久就更好了
差评   二手货，膜是重新贴过的，计步器是有步数的，盒子还有油污迹，这分明是用过的退货产品，二次销售，坑死了， 差评差评差评！！！！！！！！！！！！！！！！！以后都不在京东买手机了
差评   很勉强的给了1星，在京东购物这么多次，体验最最最最差的一次。先说配送，5号抢购说11-12号发货，12号问客服，告诉我说16号在当地发货配送，以为都是这样，结果13号别人都收到，忍了；16号放假15号问客服确定第二天能配送么，告诉我可能要17号以后，15号买的都收到了，耍我呢？再三催促15号晚上发货了，发货地是@，@啊！我在山西，这是本地么？真的是失望透顶！再说买家，发布会看到尾，都说搭载MIUI10，结果，开机miui9！9啊！逗我呢？客服又来一句首批预装miui9，我就呵呵了，首批会在15号发货？31号发布会的预售，5号的抢购，12号的抢购，你跟我说首批？真#
差评   首先，你一个4.0快充的配个3.0的头子，#。其次，手机刘海不能关掉，比如说有个人打电话过来，你连时间都看不到，刘海太大，非常影响日常使用。再者比如用双卡，你连现在连的是4G还是3G都不知道，用哪个卡的流量也不清楚，速度也看不到，这个缺点说都说不完。再次，系统易用方面还是不够理想。我举个例子，比如华为指纹识别你一下滑就把任务栏拉出来了，小米只能用手滑，系统连软件隐藏，文件加密这些基础功能都没有，吹小米系统的真的可以歇息歇息了。这些真的应该抓紧加入。然后我想问问大家，我这个小米自带时间插件最小只有2?4的，但实际占用只有1行，空下一大片没法利用，主要是空空荡荡丑的要死，大家都是怎么解决的？最后再劝各位一句，刘海屏手机不好，这么大的刘海屏就更不好了，能忍住千万不要着急，小米8确实是比较失败的，与其要一点安全性没有的人脸识别，还不如给我换一个红外模块或者把刘海放小点。总之我是不推荐，1星最多了。
差评   5号&quot;抢购&quot;的，15号才发货！耍猴呢！手机很一般，使用感受不像3000级别的旗舰，尤其那个屏幕是真差！
差评   发货牛逼
差评   什么鬼10，收到的就开不了屏了
差评   差评是给耍猴的，东西是还好，没货就没货，各种忽悠，5号买的，16号才拿到。
差评   商品还可以，比较费电，5号买  18号送到，还是投诉了好几次，才调货过来，
差评   第一次给差评。5号下单，19号才收货。而且手机边还溢胶，一部手机都是脏兮兮的，很生气，十分生气。换货又麻烦。北京寄过广东来的。
差评   破破烂烂的包装  。居然是去到另外的站点 还要浪费吃饭的时间去自提。客服态度差得要命 一天推一天，明天又明天。
差评   我先说一下这次购物再来评价小米8。。首先这是我在网上买东西最不爽的一次，抢到了小米8竟然一个星期后才拿到，不是我没看，是京东没发，一开始2-3我没在意，后来还看到没发我就上京东找客服，客服说没货，呵呵，没货为什么能抢到，不是有多少存货就有多少抢购名额的吗？既然我抢到了为什么不给我发货，我和我舍友一起都抢到了，我还先比他抢到的，他抢到第二天就拿到货了，而我是八天后才拿到的，京东真他么恶心到家了，要不是我是小米死忠粉，早就退货了，，。下面是我体验小米8的体会，小米8做工一般，背部处理没有我的小米6好。拍照比小米6提升不是很大，都个人感觉没网雷军老大说的那么夸张，但也有不好的地方，没有红外遥控不能开空调，边框没有小米6的好，差太远了，真的，屏幕好像也没有小米6的好，三星的屏只要不是2k屏，观感比其他同规格的屏要差。 就懒得上图了 不说了   如果在乎手感和真正黑科技什么的我建议还是选择VIVO NEx
差评   差评，没有为什么。
差评   预订11天才发货，能不能再快点
差评   五号抢购，说是11-12号发，后面又说18号发货，没货就不要发布抢购，服务越来越垃圾，配送员就更垃圾，店面关了不会打电话吗？脑子带了吗？后面自己联系了说明天派送，结果到好，货改没到手就已经显示已签收，一星都不想给。
差评   京东首发抢到的，11号收到的，用了两天屏幕轻微闪屏，出现了质量问题，运行速度很快，但是屏幕闪屏真心难受，希望小米早日解决问题，一分钱一分货
差评   抢购是一次闹心的购物之旅。客服说还准备给我延迟发货。以后不再买小米了。
差评   6月5号买的，19号才收到，屏幕发绿，疏油层有问题，南京产的，已经申请售后了，浪费时间精力。对小米很失望，耍猴让小米更加伟大。
差评   差评是给你们的在线客服的，不知道在线客服可以截图吗，态度还这么恶劣，都是实习生吗？加点钱，请点专业的好不好。人工客服回访，说帮忙再转回去，结果还是原地址，刷猴你们是专业的
差评   已退货！已退货！已退货！入过小米2的坑，到现在米8，还是坑！。小米8用电信卡信号实在是太差了，基本上在没有信号到三格信号之间转换，联通信号基本上都是满格状态，电信是我的主卡，这个不能忍！其它缺点：耍猴机、电池不耐用、不能直接显示电量、下拉快捷键设置愚蠢、看抖音、京东内的视频强制拉伸，超丑的流海屏！
差评   给一个星只是因为我对小米手机的情怀，我的小米1至今还在用，现在直接跳到8，一时间还习惯不了。说不好的几点，发货太慢，如果没货请不要预售，每天看着订单没动静，心里有点烦。手机系统还是miui9的，不是10，介意的同学不要拍。音质不太好，基本上跟我的小米1差不多。设计挺好的，手里拿着也特别舒服。我之前小米1没有那么高系统，现在9的系统发现广告挺多的，一时半会也没明白怎么去广告。
差评   第一次用小米，无语了?，真是垃圾中的战斗鸡，垃圾软件大量自动下载安装，一天偷偷下好几个，查了也不是中毒，小米的原因。居然没耳机，没贴膜，保护套设计不合理，摄像头还是突出来，总得来说，系统垃圾，好多细节把控不到位，对小米很失望?
差评   坑比京东，1号预售，等到现在才收到货，五号抢购的早早就拿到手机玩了半个月了，通过12315投诉才从上海给我发货过来，真是不要脸！
差评   相机卡的一笔，掉帧严重，发布会能把相机吹上天，还是权大家别买了，加点钱上一加6，小米8体验太差
差评   机子没毛病，京东发货太慢了5号下单16号才发货
差评   手机挺好，这个差评是给京东的，5号买的，16号到货，还是在我不断催促之下才给发的货，没货你卖个毛线啊，欺骗消费者，绝对的差评
差评   这一星是给MIUI10的。京东也是很糟糕，没现货还抢购。小米8还不如小米6，小米6是双@，小米8是单@。小米6的待机时间比小米8长，手感也更好。小米8没有红外。小米8人脸识别不太好用。我真的，我从小米1到小米8除了小米3没有其他都有，最失望的就是小米8！小米的灵魂只有MIUI了，手机是越来越差了。还有抢购无现货，京东涉嫌欺诈！
差评   为什么必须选择一颗星，没有零星可以选！！！首先，手机是不错，小米很有诚意，只是后悔选择在京东买，做不到不要承诺，11-12发货，等得让人犯焦虑症，客服又说16之前发，再问又变成了16号之后，无语，最差的一次京东体验，说实话，现在京东除了物流有一点点优势，其他简直废柴
差评   真的，既然你没有货，何必让人来抢，抢了让人一直等，有意思？
差评   手机还行，但是垃圾备货，差评给定了
差评   手机发热严重，包装太简陋，最关键的是竟然没有耳机孔，戴耳机不仅不能充电还要多接个插头，一定要我多买个转换器吗，还是要我买个蓝牙耳机啊，一个连耳机都不能直接插的手机，为什么有这样的设计
差评   差评，6号购入，15号才到手里。购物体验太差！。而且手机疏油层没有涂满，需要贴膜才能解决。。一次不开心的购物。
差评   一号的单15号发货，果断差评。一颗星都不给。手机可以很好，京东不行，不是我诽谤，一号的单十五号发货是真的不行
差评   一号预约，4号尾款，今天19号拿到手机，这是什么速度，全中国有比我晚的吗？差评差评差评。
差评   买个手机给恶心到了5号抢购的17好才收到货，没货你就别抢够
差评   给一星是因为没有比一星更差的评价了。1号交的定金，4号付的尾款，承诺8号到，九号还没动静。之后各种催，又短信承诺16号发货，结果问问客服，似乎没有准备给我发货的意思，算算时间，正好是8号之后的第7天也就是15号，于是迫于无奈，提交材料给12315维权，并把这件事反馈给京东客服，给出投诉的截图后客服才重视起来，提出要给我赔偿和升级专员服务。想想之前对我爱答不理的态度，真是能给人气死。京东店大欺客，小米也与之狼狈为奸。估计是我们用户交了钱以后，京东再去小米订货，而小米接了京东的钱以后，才开始制造零件组装手机。而受害的只有我们这些被两家欺骗的无辜用户。再说手机。小米已经失去了曾经mix的创新和惊艳，现在满满的只有对市场的妥协。也许这是我这个五年米粉最后一次购买小米手机吧。哦，对了，还有最后一次京东购物。
差评   手机触屏不是很灵
差评   系统好用，拍照也还行，就是，外观丑，性价比太高，发货速度慢，差评！！！！！！！！
差评   1号买15到  服气了
差评   手机可以  差评原因  5号抢购完  美美的心情 直等到崩溃
差评   一星给京东，太扯淡了，一拖十几天，史上最慢。说话就是忽悠了，一个人一个说法。也是醉了。
差评   经过8年探索总结，设计还是直接抄苹果，没货玩抢购耍猴比较好。相机功能少得可怜，拍照晃动卡顿严重，发热离谱，BUG一大堆，发布会讲的功能全都没有，属于还没正式发布的功能，佩服，音质不如500块钱的手机真是一分钱一分货，芯片上最好的其他地方全给你省下来用最垃圾的硬件
差评   5号买的，说是12号到，找客服确认也是12发货，一直拖着不发货，一直忽悠我，到16才发货 ，最差的一次购物  。手机也不咋滴，上网速度慢死了，都是4G比原来华为手机还差，搞死了，准备退货了。
差评   5号买的，16号到货。我只能给这个评价了。
差评   新机屏幕就有白边，八周年纪念版的新机出厂竟然有白边，小米的硬件质量和品控真是该反思。
差评   有史以来最差的购物体验，5号抢购提示说11-12号陆续发货，实际上是16号才采购到货，然后又提示17号24点前送达，结果17号晚上才到深圳，问客服翻来覆去就是让你耐心等待，这种销售模式只会败坏京东的声誉
差评   我是不是中奖了，用了10来天，摄像头里面起泡，并不是膜，扣不掉啊，开始是一条缝隙，现在变大了
差评   送货真不是一般的慢
差评   手机速度挺快，刘海屏稍微有点丑，不过能够接受！售卖模式真心伤不起！不清楚发发是因为小米的原因，还是京东，让人特别不爽，5号下单14号才到，如果没有现货请你收订金就行吧！还要收全款，真心感觉被欺骗的感觉！差评给的是售卖模式跟发货速度~
差评   手机很不错。送给朋友了。就是外包装过于简陋，只能给一星了
差评   1号定金定单半个多月才拿到手很无语，还PLUS会员呢，这会员有什么用
差评   1号定金定单半个多月才拿到手很无语，还PLUS会员呢，这会员有什么用
差评   运行速度真是慢，还有手机后背缝太大了，品控不行
差评   手机90分，京东服务0分！5号订，说11，12号发货，到了12号，又说要16号发货，说要补偿点京豆，后面又说没有明确接受补偿方案，所以现在补不了！纽币！！！作为一个10年的老客户，第一次给差评！你们就是这样忽悠客户的！服了！
差评   给一星是因为等了10天，手机还行！
差评   手机什么都好，就是这发货速度我要给个差评，5号的拖了10多天才发货，坑死了。明明抢购变成了全款预售，欺骗消费者！
差评   差评，1号预定5号给尾款，你居然16号才到。
差评   手机还行，就是后置摄像头太凸出了，带上送的套套还是凸出来，给一星是太难抢了，12号进去秒光，16号进去一直还是提交不了订单，最后一看又没了，所以直接下单一加6，都付完款了，一看有一个未付款订单，一看里面是小米8，赶紧把一加6退了，小米6付款，真是一波三折，耍猴米真不好抢
差评   机器没问题 重点是耍猴 5号购买17号才收货非常失望
差评   特别特别失望的一次购物   一星都不想给    6月1号下单   到6月16号才发货    这一星是给快递员
差评   差评是给京东的！！！！5号抢的18号才到！别人16号抢的17号都到了。手机是帮别人买的，总体来说一般般，一分价钱一分货吧。屏幕有颗粒感，和三星S8的2K屏幕还有差距，下巴也比三星S8宽，毕竟价格摆着呢。性价比很高，目前最便宜的骁龙845手机，充满电用时一小时36分钟左右，安兔兔跑分26万+跑不到雷军说的30万，可能不是探索版原因，而且不是在冰箱里跑的
差评   一星纯粹是给京东的，当时抢购根本时候根本没显示发货日期，没现货叫什么抢购，12号发货前还告诉我要16号以后发货，内部消息沟通是有多么闭塞，感觉上客服和采供之前完全没有沟通。
差评   替别人买的，性价比很高。问题是你写明了11号12号陆续发货，然后给我弄到16号才发货，这算不算欺骗消费者？咨询客服就叫我耐心等待，是不是明年再给我发货我也要耐心等待？既然我找了客服我要的就是一个说法或者解决方式，而不是老弄这句请您耐心等待来这样敷衍消费者
差评   京东可能最近很缺钱，可怜了小米这么好的产品了。给一分是看小米份上和快递员面子上。一个抢购的产品你没货就不要收全款嘛，收了全款你居然不先说明要多少天后发货，本月5号订后货后返回网页显示11-12后陆续发货我15才收的货，请问要15才催了N次后才发货的话那要写上11-12后干嘛？玩文字游戏？再说了你们下单前也没有说要11-12后才发货啊。期间联系了N个投诉专员中印象最深刻的要属有个人说我们给你这产品的优惠力度非常大了(请间我们得到什么优惠了，产品价格比小米网少一分钱了吗？还是有赠品送吗？但是我们消费者都没有得到啊，得到的是等待发货给你们说好话，我脾气算好的了，还没骂你们，因为知道骂你们没用，你们是打工的！我发现你们这是没钱了，拿我们的钱去买手机，这很可能是你们没钱集我们的钱去买你们要的东西，想想一人三千.一万个人多少钱，而且还存放了十天，想想这数据大到可怕啊???)还有一个居然说11-12后陆续发货给我玩起文字游戏，问其多久能没货，没有说明时间，反正从头到尾就一个字等。以前的京东都不是这样的为什么现在会变成这样呢？还有多少人像我这次购物的遭遇呢，请京东给个说法！店大欺客啊！！！！！！
差评   这一星评价给的不是手机，而是这种营销方式，5号下的单，说12号有货，后来又改到16号，是真的恶心。没货你卖个j8。不过手机本身来说是很不错的，王者，吃鸡非常流畅，这价钱买个845的游戏机很满意，以前因为小米的屏幕太垃圾就没考虑过，这次米8的屏幕不错，比之前的旗舰机好多了，希望雷猴王赶紧现货，不是人人都有时间抢手机的。
差评   就是想无脑给差评    这是第二部 我是1号预售用户   你们懂的
差评   差评是给京东客服以及配送的，商品很好，第一次开售就抢上了，结果拿到手机比第二次开售买到的人还迟，太慢了，找客服还爱理不理，急用手机已经错过了好多事，大家要买去官网买吧，抢的话都差不多，不要去京东买了，等不起啊！手机很好，没有升级10系统都跑了27万分，手机比图片好看多了，下巴也不算大，支持小米，别喷
差评   发货速度太慢了。简直无法忍受，还有客服的服务态度简直敷衍。小米8本身还是不错的，大屏幕用了就回不去了，另外就是这个oled屏幕看久了有点累眼睛。别的都挺好。
差评   一星给发货速度，5号买的，15发货，18号收到，不如在小米官网家抢，抢购严重不建议去第三方，我算是知道了
差评   太慢垃圾京东这次购物京东就是歧视地区，凭什么大城市能优先发货，这垃圾一次购物，歧视京东以后可以滚了
差评   手机可以，轻度使用一天稳了，长的比想象中的好看。一星给京东的，5号下单17号到手，
差评   差评京东！手机很好
差评   我一号下的单，16号才拿到货，本来是不想给差评的，但是从拿到手机到昨天下午才用了一天，之后进入相机的时候居然显示无法连接到相机，请重启相机，试了几次，还是多次出现这种情况，有点无语！重点还有我开始以为手机一般正常待机都会是两天左右，但这手机才待机12小时（其中和别人正常聊天1小时，不是视频）居然电量只剩50%，这个更是让我难以接受???，对于第一次购买小米手机的我来说比较失望。
差评   信号很差，用4g 玩游戏会断流，有时候也会没信号，不知道是不是就我自己这个有问题，快递很给力，小哥非常好，一星给快递，
差评   对小米8很失望吧  不是因为有什么优点才买的  只是因为便宜些  刘海平看着特别难受
差评   东西收到了，很快就用上了，其他都还好，可为什么相册里会有14年的视频，二手机？
差评   等了十多天才送货，心情很不美丽！
差评   5号下单,17号到，差评就如此简单！当时买的明明说5号下单的11到12号发货，可以大模斯样骗人的，我无法认可！毫无商誉！
差评   有明显的质量问题，也不知道小米这是怎么了，希望能换一个好的吧
差评   发货贼慢，5号下单，15号才收到货，下单时提示11 12号，简直坑
差评   好吧，就是这样
差评   从5号等到18号才收到手机，能给好评连我自己都说不过去
差评   买的时候说预计5号到货，结果整整脱了半个月，我是米粉，但是这次体验真的极差，很不爽，必须差评！
差评   就冲着等了这么多天的小米8，直接一星，没货就别搞出来卖吧，手机当然是不错的，但是这活动搞成这样，一天天的拖，真心不爽
差评   手机不错  差评给京东 12天等不下去
差评   本人5号抢购的，先说一下情况吧，就是一直催，也不发货，12号和16号抢的都比我们到手的早，对小米和京东十分不满，但是要表扬客服一下，中间十几天天天怼他们，现在觉得也挺不好意思的，谢谢客服们，一分给客服，一分给手机，两分不能再多了，*和雷猴王0分，让老子等了这么多天，擦！
差评   真的很气，本来五号买的，十二号才发货，结果又发错地方，打电话一直催，用了四五天才到，而且外包装就一个袋子，盒子都不用？？？
差评   5号抢购的16号才到手上，速度大家自行体会，当然评论里也有第二天到的，可能我的账号等级不够。商品包装也比较简陋，盒子的四个角有凹痕。一星给的配送员小哥。
差评   慢慢慢
差评   如果可以评无星的，肯定评无星。差评，绝对是差评，首先对快递给予好评，送货速度快，还给了电话说到货了，很有礼貌。为什么差评呢？6月1日支付订金购买的，6月4号零点过后付的全款，订单页面显示6月8日12点前发货，然而6月16日下午才收到的货。期间多次找客服询问，都是以没库存为由。15天的煎熬伤透了我的心
差评   第一次毫不犹豫给差评，居然买完等了一周多才收到货，要不是通过跟客服沟通还不知道要到什么时候才能拿到。拿到以后这手机都快凉了。
差评   不晓得怎么说
差评   小米抢购方式已经很令人讨厌，不过已经习惯。。但是5号10点抢购一直显示采购中13号才到货，期间多次询问客服，没有货并且在采购。。也就是，这是个没货抢购！坑！没货，你搞什么抢购。。相信京东的服务和快递速度才选择在京东抢购。深深感受到欺骗。。小米8性价比优点无须质疑，拍照的确进步很大，也不需要多讲。。以下是我认为的缺点，你可以客观参考：。1，外观，抄袭得最像IPHONEX，无耻。你就不能够做自己？。2，手感，太大，太滑，算重。。3，续航差，费电。。4，触控问题，有时候不灵敏，不知道是否个例，希望是系统问题。。5，系统有时候卡顿，相对我的小米note3。。6，刘海真心不需要那么大，一张黑白A4纸就可以破解人脸解锁，安全性低，聊胜于无。。7，屏幕阴阳屏，屏幕上部分偏光下部分发白，渐变过去。。8，铃声和震动都很小。。9，小爱的体验差，经常唤醒不到或听不清楚。。10，不要说冰箱不要说MIUI10，我用的是小米8。跑分，妥妥的被欺骗，说好的30W。只能够跑27W。
差评   实用三天心得如下，oled屏2.5d玻璃，实际使用很伤眼睛，手机尺寸过大单手操做困难，玩刺激战场等握感很不舒服，连接移动网络特别不稳定，实用三天断流情况频出，同一环境同一种卡其他手机正常看视频这手机开网页都卡，再说物流，我6.1号预付定金购的，你6.12发货，你的半夜抢购活动有意思吗
差评   左上角时间显示异常，手机无缘无故关机重启，体验极差！！！
差评   一星，5日下的单，购买页显示11、12日发货，结果13日一点动静没有，也没消息反馈，同样5日定的有人都已拿到货，咨询客服，反馈要16日才能到货，整整等了10天，这是京东最糟糕一次购物。
差评   ****付款成功，6月17日才收到货。这正是京东吗？
差评   首先不多说好吧，从抢到的那一刻，我足足等了一个星期，才发货！一直催，京东推小米供货商，小米推京东，一个说是京东不发货，一个说是供应商没到货，呵呵！再说说小米8本身吧，只能说一分钱一分货，毕竟是最便宜的845手机，做工说实话有点差，后壳和边框的契合太差劲，缝隙偏大，有割手感，表面屏幕还行，比普通LCD屏看着舒服！内部来说，连着好好的Wi-Fi说没网，也是醉了，反馈客服还**很凶，还有小爱同学实时不灵，有时喊不出来，有时自己跳出来?吓死人，总体来说不是很愉快，而且我还是多花了两百块钱，就这个样子吧！没有其他可说的了。按理来说，第一次小米，最后一次小米！
差评   手机配送慢，而且刚刚使用时出现断触的现象，点了几下都没反应
差评   太慢发货，4号付尾款，17才收到
差评   一星是给京东采销部门和客服的  5号订单   16号收到  期间漫长的等待  跟客服确认了两次发货时间都不一样  感觉都没个准话   先说按下单顺序发货  后来又说地区间有差异  对于消费者而言这些都不是理由  你们划定发货期限的时候不能时间范围大一点？非的给消费者一个近似发货却又一拖再拖的时间？ 难怪心里落差会如此之大  产品是相当不错  手感速度没话说  小米这价位 这配置才是真正的做国人品牌
差评   可以，很强，5号抢购，15号发货。没货搞什么限时抢购，12号的单都比我先发货了，这不是地域歧视是什么？
差评   5号下的单，我可能全国是第一批抢的最后一个拿到手机的，整整12天，客服就是耍猴的，差评
差评   差评是给京东的?！
差评   第一个京东差评送给京东客服和发货的，没货就不要拿出来卖，从5号等到15号才发货，明明15号能到我手又要再拖一天到16号，真是#。
差评   五号买的15号发的货，牛逼
差评   垃圾京东从一号预定到现在17号才到。五号都发货发的别早。还有6166垃圾专员坚决投诉到底第一次对京东那么失望
差评   垃圾物流，送了12天，真的垃圾，准备卸载这个软件
差评   垃圾小米，垃圾京东。一个无脑饥饿营销，一个没货还放量。下次再拿jd抢小米是狗。还有客服也垃圾，直接投诉315了
差评   貌似我买的二手货，屏幕边框缝隙处好多脏东西，擦不掉，垃圾！！快递拿过来说是贵重物品放在最下面，拿东西的时候不小心把京东外包装胶条全部撕开了，反正我不信，不是人为撕开，你给我再演示一次，拿东西把胶条撕开！！。运行速度流畅，屏幕显示效果还好，其他等待验证
差评   手机手感比较重，不过总体还算比较满意。。1，是等了好多天才能发货，一号就预定了，4号付款，说的是8号中午12点前发货，结果等到了14号才发货。。2，这一次小米感觉赶工太厉害了，先是盒子，看着做工跟粗糙，还不如去年买的小米5X盒子的用心。。。3.当前版本的MIUI系统，似乎对这种刘海屏不能完美兼容，比如说，状态栏实时网速不能显示。还有手势操作有些不顺畅，查看任务的操作不够顺畅。4.说说手机的做工。后盖的贴合程度不够，后盖跟中框之间缝隙不小。使用两天，感觉缝隙中间有灰尘的，有些担心使用时间久了，机体里面会不会进灰尘。。。5.说说人脸识别的事情。这个功能看样子只能算是解决了有没有的问题，个人观点。解锁速度慢，识别率不高，经常提示未检测到人脸，可明明就是正对着屏幕看的。然后锁屏重新亮屏就可以识别了。。。。6.小爱同学这个功能，用了两天发现了两三次被误唤醒的情况，好像都是电视机里的干扰，感觉对声音的分别度还是不够。。7.前置的摄像头视频过程中会莫名其妙的突然变量，是不是跟前置摄像头的补光算法不够合理？。这是我从购买开始到使用两天的感受，纯属个人观点。。好的方面追评里面说，这里写不下了。。。
差评   帮朋友买的，这次抢了2个，一黑一白，他跟他老婆一人一个，白色当天就发货到了，黑色居然要采购，这算啥？我们又不是预购的！！！差评给要采购的黑色那台
差评   十分糟心的一次购物，一号定金预订，结果到十五号才给我送过来，太垃圾了
差评   物流贼慢，半个月才拿到手也是没谁了，拿到之后包装还是破损的，真的是服了京东，一次非常不愉快的购物。
差评   发货真乌龟的慢，5号下的订单16号下午才到，手机整体手感还不错，体验不到雷总所说的黑科技，屏幕素质一般吧，感觉还没有我6s plus屏幕清晰，还有全面屏系统优化不好，很多软件都不适配，很多视屏软件黑边一大坨，本来就是奔着MIUI10体统而买的，买来发现系统还是9.5，醉了。呃，就这样吧
差评   四号付款，17号才到，这速度不想说了。。刚开机体验了一下，非常不好。1.没有设置全面屏虚拟按键直接消失了？？？？？？我怎么返回？2.之前用的红米note4x同一张卡，小米8的4g网络是真的烂，后面改成3g还好点，就是这下载速度太差了！！3.微信第一次打开直接给我卡死了？？？反正就是很不舒服，还有这包装？连点薄膜都不放的？真的生气，速度慢就算了，包装还这个鸟样。
差评   京东首次非5颗星 不好意思直接一颗星 要是有0颗选项，我选择0颗  。扣2颗给京东3颗给小米 5号抢12日晚上11点54发货我也是笑了，小米你连货都不备足，你也敢抢购，我算你厉害，这回我认，了当猴子了，你就耍吧，手机其他还可以，但是屏幕的确有问题，室内全黑屏幕显示黑色图片屏幕有不均匀的情况 但是2700的手机又能说什么呢 这一颗星星给硬件吧。还有京东，客服完全不能解决问题还设置客服干什么，直接全都裁掉吧，只有到最后客户都气急败坏了才升级专员解决问题，呵呵，好在专员态度还行...京东也就这样吧。这回小米联合京东耍猴的大戏，很好，很精彩
差评   不满意的一次购物，预约成功然后抢完手机才告诉要12号发货，要这样我就不买这手机了，期间找客服没有具体答复，等手机14号到了，用了一天才来电话。
差评   没货就不要卖，等了12天，差评
差评   手机不错，一颗星是给配送的，五号下单16才到，活活气死。
差评   发货速度超级慢，拍下的页面没写七天发货，欺骗消费者
差评   1号预售买的，15号才收到，京东这是什么效率？差评！
差评   差评给配送的，一号下的定金，16号才收到货！！！这也有点奇葩吧？手机还不错，速度很快，其他暂时还在发现中...
差评   差评，手机用着挺好用就是没有自带膜，建议想买个的先买个手机贴膜再买手机，手机屏幕也不咋结实才用了五天就有划痕了还消不掉，已经十分注意保户了。
差评   首先差评，不是针对手机，而是针对京东。。1，抢首发，不说别的抢到了很开心，同样是付钱，别人下午已经是在晒单了，而我的却是6月11-12陆续发货。问了客服说的我抢到的是预订资格。心里这个毛球。仙人了。后面还是忍住了。。2，到了12号之后，本来想着你京东又搞了一次抢购，应该有货了吧，应该先给我们付钱的发货了吧。可一看订单还只是还显示还需从供应商拿货再发。京东都有货发出来抢，就没有货发给我？恶心死人。后面问客服要投诉，却是找他们投诉他们，一个小小的客服就拦住了我一个消费者的正常诉求。后面说找专员给我处理，后面看我的商品变成了还未到派送时间收到手机专员才给我来了电话，问了下我是否收到电话，然后，然后就没了，我的投诉呢？不用处理么？。3，作为一个购物首选京东的消费者，京东的一系列做法让我觉得像吃了苍蝇一样恶心。。这算不算是店大欺客？这也是京东处理态度？从此，对我而言能做的就从此不会在京东上购买任何东西了，哪怕一针一线。
差评   很差的购物体验，手机包装有点破损，5号抢购，17号才到货。
差评   在京东从未给过差评。。这次彻底例外了，京东在小米8抢购问题上有很多问题，我是在6.5号抢购的第一批用户，当场就付了全款准备给老弟高考结束准备的，抢购结束后商品简介变成了11-12号发货？？我看的是一脸懵bi，12号还在7天之内，按照京东道理来说这也是可以的。可是后面的事情就搞笑了，12号过后，我的手机还没有发货，我有点火了，就去质问了客服，第二天专员打电话过来说是16号发货？？？excuse me？之后说补偿我两千jingdou,我就暂时压了压火，之后自己去翻了贴吧，好多人都说补偿了一百到两百jing券，火了，我去问客服，他说所有人都是同样的补偿，呵呵，有一个和我一同抢购的学姐，直接补偿了一百jing券，这么说不是搞笑。我说我要投诉到12315，之后直接就给我安排发货了，还说要让专员打电话过来进一步商量，商量你mei，我填的老爸电话还一直骚扰我老爸。我明确说别联系我，还是打了过去。就不能像惠普一样么，做错了就大方承认赔偿好么？这样差别对待好么，愿意去撕的都如愿拿到了补偿。真的不想说了，目前已经投诉到了12315，希望这件事上，国家能还广大消费一个公道。 手机还行，老弟用的挺满意的。
差评   整整慢了六天    这让我怎么给好评？
差评   手机6月1日付定金，今天终于到了，以后买手机不会上京东了！
差评   晚上打开相机为什么这么多噪点？
差评   发货发货发货发货发货发货，五号下单，十五号收到，用过了，有的程序会出现黑屏，拍照用不到，没试过，不爱试，玩游戏还行，就是发热明显
差评   手机不错！发货速度会死人！
差评   发货没按时发货，算了，就这样吧
差评   ???能说我买了个坏的吗？移动卡装上去提起是电信运营商，提示无法注册！已确认不是卡的问题，是根本就使不了，放假期间还联系不到客服
差评   快递太慢 1号拍的 别人5号就收到了 我到15号才要发货 醉了 而且我本来原手机坏了打算拿去新手机到了就可以拿去修 结果害我保修期过了 还得自己贴钱去修 毫无购机体验 实在是不爽。手机还可以 这个差评给京东！！！并且非常套路！
差评   手机没啥问题，除了丑点，其他都很好，给差评完全是因为等太久了
差评   五号下单 16号收到 真是6  重中之重的一点 我跟人视频 发现小米8的前摄像头居然比几年前买的小米Note的前摄像头还烂 看起来有点模糊感！不知道大家有没有去试试过 说好的2000万跟五百万一样 难道就我一个人这样？
差评   拍到的时候没有货了，只能等了两天才寄到。算是京东第一次爽约。
差评   别的不说   我买东西十一天才到货  满满的都是泪啊  那一颗星是给客服的  客服挺好没话说   真心慢
差评   5号买的，16号才到，真是无语了，客服还好，就是小米坑，没货还拿出来卖
差评   必须差评，5号抢的16号才送到，其他人都有补偿200京卷或2万京豆，我毛都没有。
差评   手机拿起来手感很好，手机也很流畅，运行什么的都很好，也很喜欢，都很满意，但我想问为什么我买的金色，来的是粉红色的，问客服为什么，客服说京东写的是金色，这个是香槟金，你不标记清楚，写着金色，拿起来都别扭。没瞎的都看出来这个是粉红色的，各种不在回答我问题的感觉，让我很不爽，对小米这种营销方式更不爽，但手机还是很好用的，希望不要再有什么毛病就好了
差评   用了一天整体感觉还可以，发热稍微有点严重，特别是qq视频的时候，很烫手。玩王者荣耀也是发热，小米为发烧而生名副其实，物流方面是最不满意的，一号下的单，15号才送到。
差评   运行速度很快，吃鸡最高特效也流畅，但是意味着耗电感人。屏幕色彩不错，不会辣眼睛。相机白平衡不太准，暗光下快门太慢容易排糊，其他情况还不错。综合表现很不错，性价比高高的水桶机。一星给这种预售模式，5号买的15号才送到我手上。
差评   负五星 5号抢购 15号才发 期间客服各种不知情 各种推诿 好不容易发出来了 让改下派送地址 结果还是发公司 给鬼签收
差评   5号抢购的，16号才收到，也是醉了，这是预售还是抢购，强烈建议明确最晚发货时间
差评   5号抢购，16号收到货 最差的一次购物体验。
差评   一星给京东什么，别人五号买的没发货有补偿，我问客服客服厉害了和我说是造谣，造谣的人真多贴吧里全是造谣的，京东区别对待顾客，买了以后一个星期以后才发货
差评   主要是6.1买的，6.16才到，一颗星给手机，手机手势刚到手用不习惯，习惯了就好。
差评   没货就没货搞什么预购，同一天买的有人第二天就能发，我等了一个多礼拜天天催客服才给发？！！包装就一个袋子，好歹3k的东西，装个纸盒子搞两个气袋多不了什么成本吧！！。后盖的缝有点大，能塞张纸了
差评   1号凌晨准时下定金，今天16号才到，给我一个不给差评的理由。
差评   6.5号下单，6.13才到货，路程有多艰辛都不说了。关键的是手机真的不咋地，拍照真垃圾，我中午与同事新买的手机对比了下，还没有他不到1000的华为手机好。我既不是米吹也不是米黑，是第一次用小米的手机。系统也不够流畅，很多新安装的软件第一次打开会出现程序无响应。充电慢，基本要四五个小时才能充满。我真的是上当了！
差评   手机本身都还是很不错的，但是这京东物流是真的无法恭维。
差评   还想好评，一号定金，4号全款，16号才收到，我能给好评吗？
差评   一星是给京东的，5号下单，16号才收到。手机不错
差评   给一星是因为，我个首发的你给我现在才到，几个意思嘛，人家5号买的隔天就到了，真的恶心。手机没啥问题，用着还行。
差评   五号买的，今天才拿上
差评   一星给京东的！1号预购到今天才到货！！！各种推迟各种敷衍。从一开始承诺的8号内发货到接下来的3次推迟！！！我感觉我自己被京东耍着玩！！我1号的，别人5号的就比我早收到货，京东还说是排队发货，我对此提出疑问，并没有正面回答我！！！
差评   差评给京东，1号买14号才到手，期间多次联系客服，直到我说要投诉12315才给我转接所谓的专员，给出解决方案，赔偿200京卷。我想着算了，耗了那么长时间拿点补偿算了，没想到最后只给50块豆子，联系客服爱答不理，（*）我也用了快5年了，*未按约定时间发货可以申请30％赔付，客服也是有问必答，售后服务也不扯皮。到了京东连个鸟都不算，有问题能打发就打发，第二次在京东买东西就让我识透了京东，看了下评论，直到现在还有1号买的还没发货的，对京东完全失望，一点责任心都没，说话跟放屁一样
差评   小米8手机，我只能给差品，做工有待改进，有毛刺，刘海真心的丑，手机偏重，手感一般，双GPS功能没有宣传的那么神，小米手机还有个通病，一年左右都有不同程度的故障，小米手机已经买了10几部，支持国产，但是和苹果还是有差距的，缝隙很大，可以放张卡片进去，小米相机，丑变美，太夸张，已经脱离实际，很多功能很脊椎，这个8无任何亮点，比小米6差的不是一点点，完全就是照搬版本，可以忽略不计，屏幕不错，其他地方偷工减料严重，价格也越来越高，2999，再这样下次，小米手机难，硬件再好，不能脱离实际！
差评   由于你们的发货时间太慢了，抢到了一个星期多才发货，每天都在等叫人抢，怎么抢，抢到了，又没有发货，没有货你们就不要发布出来，还叫我们等，等了一个星期多了，等你个头等。。。对你们的京东小米供应商态度太差了，太差的，太差了，重要的事情说三遍。你们的Boss都是干嘛吃的啊！Boss，boos，boss其实吧boss。。。对你们的小米，京东发布。太伤感了。。。没有货，你们就不要发布，叫我们去抢啊，抢抢抢，抢到了，买单了，又不给我们。。。还要一个多星期才给我们。。。对你们的态度太差了太差了太差了太差了。。。
差评   真是失望透顶，5号付款13号才到，拿到手机做工真是烂，那么大的缝隙，售后找客服也是各种推辞，呵呵。就酱吧，小米的次货估计都是京东给售出去的，大家买前还是考虑清楚
差评   就冲半个月才发货的速度就不可能给差评以上的评分，五星给小米，零星给京东，一号的单拖到了十五号才出库，期间五号订单和十二号订单都发了几批了，网购体验差的一批。我在八号给12315的投诉，京东14号回电，15号凌晨出库，所以说要学会用12315，要不然现在估计还不发。
差评   一星给产品，不算一个米粉，奈何家里产品都是小米的， 凑齐了小米4件套了，手机是赶工做的，屏幕的话我觉得看的有颗粒感，屏幕边缘有胶水溢出，摄像头有灰尘，可能以后改成无尘车间会好点，充电接口我就插了几次就有污渍痕迹，屏幕有小划痕，背部的标签都是贴歪的，目前发现的就这些，做工感人。第二，说好的十几万备货，其实并没有，连累京东一起背锅，说的16号发货，13号发的，还是很感动，毕竟要出远门的人，但是我是1号的预售，这点让人很不开心。第三，包装也太简陋了，拿个袋子套一下就寄过来了，贴都没贴好。最后呢，系统还是不错的，面部识别还算灵敏，面部识别+小米手环+抬腕亮屏基本就可以不用后置指纹了，845体验流畅，期待MIUI10，全面屏手势其实不错，习惯了就好了，btw跑分只有26万，果真不要太在意跑分。。最后，有问题会再追评的。
差评   1号买的16号到  呵呵
差评   有史以来第一次在京东这么久发货的！5号下单15号才发货！真是rlg。
差评   至于差评   你们都知道的    5号下单了12号发货    15号才收到    中间物流还送错地方
差评   首先，为什么给一分？我估计是6.5抢购最后几个人才收到的货吧，抢购时候说是6.11-12发货，也就不说啥了，关键是能不能一起发货，为什么同样是6.5抢购的别人6.5下午就收到了，不要说什么原因，事实就是别人收到了很久很久我才收到6.13，感觉深深被刺激了
差评   手机一送来，拆开就看见左下角有个小裂缝，估计是二手机，心凉，而且我是1号预售的，结果等了半个月才给我发货。
差评   用的三星屏幕，怎么还有颗粒感，对小米失望了，845的处理器用起来没啥快的感觉，很失望
差评   京东重新定义了什么是抢购，抢购，预购傻傻分不清楚。
差评   商品没问题，一星给发货速度。5号拍16号到。11天。找客服。她居然说我等不及就退货
差评   等了十一天，刚到手马上拆了看看！发现手机后盖缝隙比较大，手机本身还存在一些刮痕，貌似像使用过的痕迹???WiFi感觉不是很好听歌一直断断续续（也有可能是网络问题，晚点回家再试一次）相机部分改为测试，总体来说做工与荣耀还是有差距，目前听说荣耀出了个很吓人的技术，先试用一下小米8先，实在不行就退了换荣耀！不吹不黑，到手就是这样
差评   不是自己买的，帮朋友抢的，实在不能理解。苹果X都出了一年了，小米竟然做出一款带下巴的国产廉价的X。创新？工艺？黑科技？全都是放屁！没什么卖点竟然拿定位当卖点，我都呵呵了！
差评   手机普遍偏好，有卡顿，尤其在点击和浏览视频中，游戏时也有一点卡顿，手机刚到手半天，只了解到这些信息，不过没有耳机的插口的确感觉怪怪的，整体的流程行不错，玩游戏时有点长了，送货时外包装破损没有内单，还是只有电子短信的单子，不太清楚
差评   摄像头是歪的 问客服总是敷衍了事 说不影响使用就可以 难道外观的品控一点都不重要吗？花2999买的手机天天拿着一个心里不舒服的机子就算功能用着没有问题心里还是不舒服
差评   手机是款不错的手机，然而一直被客服耍猴让我很不愉快，6.1号定金用户到6.8号12点前发货的却把货源都给了6.5号预订的那些人了，一直把我们这些定金客服当猴耍！然而有说6.8号的没货了又要等到6.12号才会有货，而且我还是一直催都没用，只有打客服电话才能奏效，不然我又得等到6.16号预计才有货？这客服把人耍的一而再再而三的耍猴技术了得，不得不佩服京东没货学人收定金，是拿着大伙们的钱去周转吗？以后都不会再考虑京东抢购东西了。
差评   自己看图吧，是真的不想说什么
差评   太失望了 什么十周年旗舰 拍照卡的一批 又来耍猴 下次再也不买小米了
差评   手机已收到，没有什么亮点，也没有什么槽点，但是，我5号抢购成功，隔一天说没货11或12号才能发货，等过了12号，还是没货，结果用了整整十天，15号才收到货，我5号当天就把旧手机处理掉了，害得我整整用了十天的老人机，严重影响了工作和生活，京东居然一点表示都没有，气人
差评   体验极其差，要多慢有多慢，白条也瞎来。
差评   可以不给一颗心么？什么玩意！5号抢购的，14才发货！我还是钻石用户，还有专员跟进，结果呢？12日电话客户还说可以选择取消订单，钱会退回来。我去，我还怕你京东不给退钱？我要的是送货，奶奶的，这种服务，不止影响京东形象，还影响我对小米的体验！已经投诉315，如果大家延后送货的，也可以一起投诉，这种不负责任的做法，就应该让京东明白，消费者不应该这么随意对待，不是把诚信服务、快速处理问题成为几句废话！
差评   机器是好机器，但是必须差评，是给京东的。全额预售，结果还延迟发货，差评。
差评   等了一个星期给个不停重启的机器，连关机都关不上，怪不得到手后零电量，差差差，第一次给差评
差评   最郁闷的一次购物，5号付款，14号才发货，收到手机包装还是磕碰过得，在盒子里来回晃，都没泡沫填充物？打开包装手机盒一股扑鼻的酒精味，不知道你们是不是这样？手机上的贴膜显得也很旧，怀疑是不是二手？玩王者荣耀wifi也没感觉多稳定，额头处用方向键老按不到？再测测，不行就换了！
差评   一号定的没发货，5号定的先发了，找客服的有200京券，不找的什么都没有。刘海宽得像个大刘海
差评   差评，差评，差评，充电器不是通用的，不通用，不通用。
差评   手机是五号10点20秒下单的！直到14号才拿到手！期间看到很多同市的比我晚下单的都先收到了！更可气的是还有12号的当天抢购就当天发货了！实在不明白京东是咋安排配货送货的？完全是随缘发的！抢购是抢购，没现货就搞预售！让人全款抢购还拖那么久发货，真的令人发指！手机是款好产品，但这一分，是表达我这期间对京东和小米的这种销售模式的愤怒！希望看到这个评价的你们，能理解。
差评   5号下单，等了10天才收到货，这速度真慢，投诉也没有用，只能打12345了
差评   首先说手机是没问题的很好，我很喜欢，屏幕大，看着也舒服，运行也快。而这个差评是给京东的，我一号交定金，四号交尾款，都是熬到大半夜，然后说8号发货，让我耐心等待，我就等八号到了结果说没货又让我等到12号，12号到了结果还是没货说仓库在努力采购。还让我继续等。又说16号左右会发货。收到是15号傍晚。为什么和别的用户一起买的，别人的早就到了甚至晚买的都早拿到了，而让我等了半个月？
差评   1号定金用户，4号付尾款，13号发货。真心不想说什么，5号买的人都到了，等到姥姥家了
差评   等了10天，这一星是给小米的，
差评   手机是好手机，就是京东的效率太让人恶心了，一号交订金，四号付尾款，到13号才给我发货，别人五号买的手机六号就到了，也是搞不懂，真的让人恼火！！
差评   雷军，您好。你团队里有卧底了。因一点小毛病，我申请了换换换货。售后收到货后直接给我退退退货。然后打电话给我。让我考虑一下其他机型，比如一加和锤子等。我有录音。用不上小米8，真伤心。
差评   东西很好，但是因为发货时间，只能给一星
差评   一星送给手机及送货工作人员。京东此次购物严重差评。手机5号预售，13号才发出，15日早上放在易速递柜中，还没有从柜中取出确认，京东已完成交易，严重差评。因京东差别服务对待，同样时间的订单，不一样的对待服务，没有一视同仁的服务对待。差评。此次是有史以来最差劲的一次服务。
差评   京东违约拖延发货时间 找客服投诉后所谓的京享值降到150 1号付款10几号才发货 有点意思
差评   5号的单15号才发货，没货敢收钱已投诉。接下来颁发315晚会最佳女干商奖，让我们一起大声喊出它的名字，他就是。。。
差评   6月1号付定金，4号付尾款。说好的8号12点之前发货的，硬是拖到13号发货。别人5号发货，凭什么我就要和12号抢购的一起发货？垃圾京东
差评   这个一星评价给京东，发货太慢了，跟客服沟通了三次终于发货，使用几天感觉还不错
差评   手机5星    快递5星    采购活动策划0星。等一个星期才拿到，说没采购到货？？
差评   呵 5号就买到了 一直不发货 等了太久 等到心累 差评
差评   快点吧都等的我花都谢了。好久没给过差评了，米8让我很蓝瘦，香菇，电池作为旗舰机，有点低，其他马马虎虎
差评   手机是挺好的，只是下单到收到货，总共用了十天时间，觉得特别没意思
差评   就给一星，没有就别卖，拍下10天才收到。手机是赶出来的，品控一般。
差评   垃圾手机，定位贼垃圾
差评   第一批抢的小米8，本来是满怀期待的也很看中小米品质的。。用了有十来天了，突感失望～至极。。首先先说说我的问题：电池耗电快，不耐用。wifi信号弱爆了，在路由器边上往外走不到十米，信号只剩一格。。或者说，信号满格的状态下，看个视频吧，连界面都刷不出来。。首先这不是家里的网路不行，我也用4G网络试了一下，一样刷个界面要等20+秒才能出来。。再一个手机信号，我有一个小米6，4G+满格信号。然而小米8，哈哈哈哈，才3G网络。。就算是在4G信号下，玩个游戏还卡卡卡。。还有就是，小米8发布会上不是说了预装miui10么，为什么我的就不可以？。说实话，真心不如小米6。。还客服都没有。也没有人给我解决问题。。气爆了。
差评   拍照还有手感好评，优秀得非常不像小米。外观造型差评，太iPhoneX了。京东配货差评，5号下单，12号晚上才发货，没货卖个**。快递员好评，服务态度一如既往的好。
差评   买的时候要耍猴，下单了，送货也要耍猴。这一星不针对谁，就是给猴米的。
差评   下单10天才收到货，天天催，京东还好点承认就是没货，小米供货商给我扯淡，没那么大产能就不要拿出来卖，没办法，手机没什么可评价的，就对供货发货差评，差评，差评！
差评   有史以来最*的小米手机！我为什么这么说，我们来看看它的缺陷！。1.刘海比图片上的还丑！丑！丑！。2.安兔兔，鲁大师等评测软件无法联网？我想知道为什么。下载的验机软件也无法联网，并且我没有给这些软件禁网。二其他的软件却可正常上网。。3.手机屏幕触点不精准，打字想插入的时候一直定位不到你要去的那个地方！。4.手机侧面缝隙较大，容易塞满灰尘。。5.上网速度贼慢，同样的手机卡，在其他手机上网速度随便就是2-3兆/s，而在小米手机上只有20-50kb/s，我无法忍受。6.耍猴，我这手机等了一个多星期才收到，却这么多问题。呵呵，打算退货了。。7.收到的货物外面的包装袋被划破了，导致手机盒子也有点变形。8.申明本人绝非米黑，上面全是实事求是，都不用匿名。能对自己说的话负责！
差评   5号下单，15号才收到货，等的我肝肠寸断，说好12好前发货的，小米这个**饥饿营销，没那么多货就不要下那么多单啊，手机没什么质感，其他的不说了，反正不是我用
差评   手机是不错的啦，但是这个一星就是要给的，发货速度太慢了吧，五号抢15号到，完全就是买的期货，这个营销模式太恶心了！还有就是小米应该给配个原装高透膜，现在自己买的手机膜有点不搭配！。还有盒子有点压坏了两个角，所以这个盒子不太满意
差评   一分是给京东都的  白天支付买手机自动给取消订单
差评   期待已经的小米8用了一天，性能真棒?这次对京东很失望，1号抢购，4号付尾款，13号才发货。不知道还有多少人还在采购中，京东有货不给我们第一批抢购的发货，人家5号正常购买都收到几天了这是什么道理？没货搞什么抢购？？问客服就说采购中一直道歉有什么用？采购的人是干什么吃的？当时真的气炸了。先吐槽一下京东的包装真漏，废话不多说了，第一次用小米手机，请多指教！
差评   前一秒收到货，东西都还在快递柜里面，我就来给你京东小米自营旗舰店差评。5号10点过10秒下的单，今天15号6点才收到货。京东评论都1万4了，12号都开放第二轮抢购，我怕是第几十万才收到的货？期间打电话催促客服不下5次，一直以未到货为理由拖延发货。昨天打电话去北京12315投诉，今天就发货，建议大家都去点电话去投诉，也不用为难客服，或者说你为难也没用，这种事只能指望第三方机构监督。。另外，5年忠实京东用户及plus会员，我也没办法对你们京东小米自营旗舰店做什么有威胁的事情，只能以后尽量小米的东西都来你们这买，然后每个东西都给你们差评了而已。。期间客服提出给我30块钱京豆补偿，我没要，别人5号下单6号到货，别人赔200我赔30，我天生低人一等还是怎么？？？别人还是觉得你京东的声誉就值30块？二来，不收你的钱也好给你差评。。这一次，非常失望！不匿名，你爱黑号黑号，爱拉黑拉黑，再说一次，非常失望！
差评   从5号拍下来，知道现在才拿到货，真心无语，那些客服一直推来推去，当你皮球一样踢来踢去，预计10号发货结果又说16号发，最后12号晚才发，还没拿到机就感觉没心情用，下单地址错误还不能修改，直接叫你退，千辛万苦才抢到的，这饥渴营销真**厉害。太累了，不说了。希望买家评估是否值不值得买，慎重
差评   送了半个月 不少人第二天就已经到货
差评   一起对京东很满意，但这一次是例外，一星给快递员，首发抢购的手机，我就不明白为什么已经是抢购的手机会没有货，等了整整一个星期，感觉有点上当受骗。
差评   等了十天才发货，发货速度超慢。
差评   非常不满意 10天了才收到货
差评   续航真的很一般，中度用户很难撑一天。发货的速度给差评，一号下的定金，四号全款，竟然别人五号买的先发货。别说什么仓库就近原则，南水可以北调，为什么京东自营在发货这方面不能灵活变通
差评   5号下单，15号拿到，催了又催，
差评   客服暂时不能为我提供服务   呵呵    买的朋友需要谨慎    没有我两年前买的烂vivo游戏体验好   如图    很失望
差评   我1号晚上12点熬夜下的定金4号付的尾款14号才发货15号到的，我都不懂没货干嘛还让我们交定金在这傻等，人家5号买的第二天就发货了。就凭这个本来一星都不想给。
差评   5号拍的，今天才收到。差评，跟去年买米6的时候一样，卖期货。差评差评！说赔付5000豆的，到现在都还没
差评   一分是给京东的，1号交订金，4号付尾款，系统显示8号12点之前发货，找客服理论到13号才发货，15号人在外地出差，已接到快递到货电话
差评   别问我为什么给一星    1号预售    大家懂就好    没货还搞抢购  当是闹着玩呢？
差评   不想说了，4号付完定金，7号发货，硬是等到13号才发。看中的是京东的速度，结果等了好几天，送人了，不想用了。
差评   手机是不错，暂时用起来没毛病，但是被耍猴就不得不提了，足足等了九天才到货，再好脾气都快炸了。实际使用情况，等过几天再追评
差评   舍弃了苹果上的游戏数据 下了好大决心用安卓 游戏又要从零开始升级了 小米给我带来了惊喜 不管是流畅性还是面部识别的便捷性。小米系统设置内容很丰富 学习成本有点高。已经过了当年刷机 刷开机画面的年龄了 不爱折腾。小米手机手感很好 屏幕细腻。。一分送给京东 其实想给零分。抢购前 抢购中 都没有发货时间的约定 抢购结束几天后 再在页面上打上一行发货时间 这种算约定吗？客服以已经提前约定发货时间为理由搪塞 拒绝赔偿延误损失 我后来留心了 在12号那轮抢购中专门截图抢购页面。并没有发货时间约定 再问客服 就装死不理人。。小米以后可能还会买。但不会在京东购买了 累。费神。
差评   手机虽然没有达到预期，但还行。一星给万恶的耍猴模式。
差评   闪屏，自动重启
差评   手机不错，可是1号等到14号，你要知道这个过程非常痛苦
差评   5号下的单，14号才收到货，送货速度真是够了。用了一天，还算可以，毕竟当前最具性价比的845
差评   一星给京东，手机是帮别人买的，不做评价，6月5号抢的手机，然后一直显示需要从供货商处采购，6月14号才发货，搞不懂这旗舰店到底是京东自己开的还是小米在京东开的，说好的抢购其实是全款预购。抢购其实就是他手机没货，按订单付款顺序发货
差评   等了一个礼拜，到手摄像头取景花屏，这品控太差，已退货！
差评   呵呵，5号下单到今天刚收到，中间客服各种推诿。。一星我都觉得太高了。
差评   说真 对小米8还是挺失望的，从外观设计到操作系统都有某果的身影。 第一次上手 就感觉没什么质感，像千元机一样，顶多就是1999价位的手感，最怕的是做工也是， 质感比mix差远了，甚至不如小米6，米8看似完美实则不怎么样，拿着845噱头买手机，不创新 不作为 研发不足百分之五，还有不理解的是 年销售额千亿的大企业 居然会缺货？相机也是一般般 远没有宣传的好，外观也是.....总的来说小米刷猴有一套，不值得推荐....
差评   差评给京东，手机完美
差评   1号下定金，4号付尾款，10号才拿到手机  ，找客服没点用就会敷衍，整天说没货  那5号买的那些人发的是什么？   凭什么5号买的比我1号预售的发货还要早，第一次买东西那么窝火          以后劝大家还是别在京东买预售商品，不然等死你
差评   优点，游戏性能，拍照，屏幕可以，机子手感。缺点，目前就是觉得刘海宽，以及我的小爱像个智障，可能是系统原因，毕竟MIUI9。5号买的，14号才到，很难受。总的给5星！！！！习惯点1星！
差评   抢购完显示没货。
差评   米8很不错，目前还没好好体验，快递小哥速度很快，昨天发的货，今天上午就到了，这个给我送了6次货了，就是京东发货速度太气人，让人恼火，5号下单，14号发货，真是够了，在京东的第一个差评。
差评   屏幕显示白色的时候 从手机各个角度的侧面看 全是红绿波纹。没用过amoled屏幕 这个屏就这样吗？ 还有号称超越iPhone x的拍照 我怎么感觉还没有原来小米5点清楚  照片失真严重 小米8真的失望啊  这用过米4 米5 到了米8以为会更好 没想到 呵呵  你们的都这么吗？还是我买到残次品了？
差评   小米！京东！都太垃圾！搞个秒杀！等了一周！催了两次才有货，没实力就别搞活动，消停卖！声势大有毛用！服务不上去就是一个垃圾！
差评   机器配置还可以，就是这做工太次，跟实体店展示的品控差太多了
差评   没货抢个p,差评就完了
差评   等的心累。手机也就那个样吧。定位还是有问题。
差评   京东确实过分，你把客户当傻瓜呢？这明显就是欺诈消费者，没有货你还搞抢购？五号拍的十五号到货，天天采购中的，正考虑投诉京东，也可以利用自媒体对你们的行为进行曝光，太生气了。
差评   这速度也太慢了。买一个星期货才能收到
差评   5号抢的，12号才送货，手机没毛病，差评给京东！
差评   5号抢的   14号到的  雷军耍猴耍的挺6  真666啊  啥也不说了
差评   等了一周多才送，而且屏幕不行很多大小奇怪，火影的右边那个功能键都看不清是什么，qq微信也不显示，都设置了消息通知，应用管理也设置了，本身设置也设置了，也没什么用，找客服也是全是智能客服了，没有人工了，奇怪的很。还有自带的主题也是有些下面一大格黑的。
差评   大家试试导航，昨天连续两次卡死，一显示GPS信号弱就无法刷新导航路线，信号弱以为是一段路而已，过了半小时导航一直没刷新，在高速应该走了30多公里也不会刷新，好在自己记得路，总体来说导航有问题，目前就发现导航有问题，如有发现我会追家评分
差评   信号超级差，一墙之隔，4G信号都只有一半！我办公室是落地玻璃的，外面就是大马路，在室内玩王者，直接就460,自从我买了小米8之后，都没办法好好玩过一次王者！。平时在公车上刷朋友圈都刷不出来！。真心觉得烦，小米能不能优先做好网路先呢？。我都想转去买别的了
差评   等了一个礼拜才送到，没货就就不要开卖，搞耍猴有啥意思，手机用着还行，屏幕看着不舒服，对比度也不行，用起来挺流畅，续航也还行
差评   给一星是因为发货太久，手机本身没问题
差评   买个手机  等了一个多星期  京东是没货也敢卖  拿了钱才去采购  小米就更厉害了  拿到订单才开始生产  我下单买的时候估计手机还是零件  后面买的朋友  考虑一下吧
差评   我首发当天抢到，结果12号给我送货，我不明白京东你是搞得抢购还是全款预订，真的是醉了。最近京东买东西闹心死了，买个眼镜**店家说不让用券，结果结账系统提示**，用了后不给发货，京东调解直接就是让我退款。买个手机抢到了过一个星期才给发货，京东你是更年期到了吗？
差评   小米8没什么问题  这个一星是给京东的  五号拍的  十四号才到货 没货你抢购什么  问客服客服就跟我打马虎眼  没谁了
差评   mix 2s和很多之前的机型都支持合肥通公交卡，到了米8居然不行，也是无语了。就这还旗舰？
差评   手机挺好的，五星，一星是给京东的，1号下单14号才发货，然后人家5号的12号的都发了，期间不断催客服，一次客服说我的订单取消了，后来又说看错了，很无语，还有一次回复很慢，最后是一次说赔5000京豆只赔了2000，其他的客服态度还可以，赞下配送员，临下班的时候及时送来了，不过这次真是非常糟糕的购物体验，还说要16号之后才发，幸好今天到了，总体对京东失望透顶吧，想给0分
差评   开相机有很多大几率会卡死 打电话听筒模式有时候自动免提 出现了三次 暂时没发现其他问题 另外5号付款的13号才送到 这个配送速度必须要点赞
差评   这就是小米8感觉不怎么样，还使用中，发货慢，包装简陋，居然保护摄影头的贴膜都在什么地方了，感觉好像人家退货的！
差评   手机很好，到货用一下非常好，但是快递非常必须差评，5号拍的，问13号能到不，到不了，到不了，到不了。没谁了。
差评   啦鸡的小米
差评   猴王就是猴王 5号抢到 13号才发货
差评   帮同事买的，有一句讲一句这个手机是真的丑，性能方面应该没有什么问题，就是它把所有不应该集齐的元素全都集齐了，令人太失望
差评   垃圾京东，五号下单13号才到货，垃圾手机打字容易误触！一万个不爽！
差评   本来16号才发被我一顿骂13号收到 说下机子像素真是低到爆 待机真心不咋德 人脸识别时快时慢有时还无反应 只是没有手机用不然退了
差评   第一次给差评，一颗星都不想给，这一颗心给手机吧。这是人生中体验最差的一次购物。嗯，京东很厉害啊，让你给做到了。先说说配送物流。五号10点付款下单，12号晚上23:30才有动静，13号凌晨才正式有了发货的安排。中间找了很多次客服。11号上午第三次找客服，客服答应因为延迟发货，补偿200元京豆。后来又来了个电话，当时在教室没怎么听清楚，就听到客服说到12号还没发货就怎么怎么样。当时以为是12号没发货直接帮我贴个加急标签。所以还是挺开心。可是承诺的京豆一直兑现。去网上了解了一下，多的有补偿五百的，大多数补偿200。回顾一下，从预约到抢购，直到我付款完成，没看到有任何提示得11号到12号发货。付款后的第一天还是第二天才看到的。本来就是因为手机坏了才着急买手机，上京东的，结果直到12号深夜，13号凌晨才发货。到12号上午十点，已经过了7天发货的时间了。这几天期间，因为没能正常发货，给我造成很多麻烦和不方便。之后找客服要求兑现补偿，客服也是各种搪塞，没有什么作用，甚至不理，让我不禁感到京东对客户的差别对待。至于手机，拿到手是miui9稳定版，用起来还是那个熟悉的miui，因为受不了刘海屏，所以隐藏了。性能什么的不用说。除了外观几乎没有槽点
差评   一号预售，现在14日才发货，不给差评都不行！。。小米8机子正在使用，一切正常，2999这样的845配置还要求什么？
差评   手机没话说，发货太慢，5号买的14号才拿到，出厂连个膜都没有，送的手机壳还没有买钢化膜送的好。
差评   5号交全款14号收到（这还是在我再三催促的情况下）！买的时候显示抢购，结果是期货，那为什么商品界面直接显示预定？满心的期待都磨没了，商品不评价了没心情！5年钻石用户最不满意的一次购物！
差评   此用户未填写评价内容
差评   一号预定的，12号才发货。跟客服来回联系了10+次，回复的内容前后矛盾，一直在扯皮。收到的货灰是真多，充电口有划痕，可能运气不好收了个别人退的。
差评   手机没问题，别人5号抢购的8号就有人拿上，我1号买的一直等到13号。1号预付款用户显示一共就3万台，你说供货量巨大，既然这么大，5号购买的用户为什么更早到货。你把我的手机心安理得配给别人，那就心安理得认领差评吧。
差评   发货速度贼慢，5号买的14号才到手，差评，差评差评，手机到手之后使用暂时没啥，看贴吧说一毛病，先用着希望我的不要出现这些情况。。。。
差评   无货就收钱！抢购九天才收到。必须差评！手机经典，没毛病。
差评   差评给京东，5号抢购，14号才到，13号才有动静，中间客服各种忽悠等等，就是不发货超过7天。
差评   一星是留给小米8的，手机真心不错，。在?冬 6月1号付了100元定金，4号特意等到12点没睡觉来付款，相信很多人跟我一样，而拿到手机是13号下午5点半左右，而包装只套了一个袋子，厉害了
差评   1号买的14号才到，米8很好，差评是给京东的
差评   13号下午到的，手机没问题，还在体验熟悉，第一次用小米的手机，系统流畅，外观还可以！总体手机不错！但是还是差评，为什么呢？5号抢购之前没有说明清楚是没有现货的，抢完手机，付完款后就注明要去供应商采购，合着你这是拿我们的钱去采购吧！没有货你还搞抢购，你事先写明是预购没有现货的话，我就不会买这个手机了！感觉受到了欺骗，所以差评差评差评！！！
差评   手机刚寄过来就有划痕，拿去换又太麻烦。不换了。1号预售，14日才到。厉害啊京东，厉害啊猴米。
差评   手机是不错的，至于为什么是差评，很明显的啦，5号买的，今天才到手，这次的购物体验非常差
差评   五号买的现在才到手，#，一星都不想给
差评   一个星期才发货，手机耗电太快
差评   65付款 613才到货 6+64 永远没货 饥饿营销 论耍猴 雷军说第二 没人敢排第一 丑 史上最大刘海 配白色 巨丑无比 关键是质量还有问题 SIM卡 下方 胶水都溢出来了 还没有激活 速速给我退款退货
差评   1号下单预定4号付完尾款。。然后1号的发货了 5号的发货了就连12号的也发货了，最后才轮到我们1号的预定的，14号才拿到机器。不给差评真是对不起自己啊。
差评   一号交订金的今天才到，呵呵，一星都不想给
差评   有史以来第一个差评5号抢到后，页面显示11-12号发货，忍了，一直等到十二号中午，问客服，被告知十六号前陆续发货，唧唧歪歪的说由于网络问题造成多顾客抢同一个单，请问这跟我有什么关系？然后就是各种拉锯，反正你问什么问题，都是抱歉、尽快发货这类的托词，就是不会正面肯定的回答然后@来了，客服最后直接说商品页面就是写的11-12日起发货！WTF，赶紧去确认了一下，果然商品页面已经改了，没货就不要卖好吗？然后一度客服态度异常嚣张，直到我把截图甩给她，才打压下去，后来就直接给我装死，不回复了有史以来最差的体验，京东店大欺客，弄不到货就别卖啊！闹了半天，终于在十二号晚十点多发货了，看吧，就是要闹才给，京东
差评   差评给京东，太慢了，等了10天才到，手机挺好，手感挺好
差评   从一号等到14号才拿到货，差评。没货发还搞预售，抢购，真行！
差评   不想说什么了，等了九天才到
差评   发货太慢了。。。。。足足一个周
差评   第一次差评 *客服*京东，没货就都别发 都是一天抢的凭什么上手时间能差一周 一脸*，手机还可以就是有点小bug
差评   电话换了就不能实名了吗
差评   怎么闪屏？差评发货速度太慢1号订购的9号下午才发货别人5号订的6号到了真不想说
差评   进入拍照有卡顿，其他方面很流畅，够用，中度使用续航也可以，没有玩游戏，总体使用不错，一星是给商家，客服根本不给解决问题，强行关闭服务，店大欺客
差评   手机挺好的，挺满意的。屏幕好看，手感很好！差评是给京东的，一号预购交定金，四号补交尾款，提示八号到，结果后来收到短信16号到。你经历过绝望么？别人五号买的白色款，六号到！我居然还是个什么鬼plus会员，一号交定金预购的，13号晚上才到，等了足足13天。期间，不爽，气愤，暴怒，绝望，无奈。不好意思，第一个差评今天给了
差评   比较失望，基本功能都做不好，内置邮件系统通过网易邮箱账号发送邮件被拦截，无法发送邮件，但是能收邮件。和小米客服联系，让通过手机的问题反馈提交，然而提交反馈功能根本用不了，不断的提交失败
差评   手机不错，一分是给耍猴的，5号下单，13号才送。。。呵呵，小米这猴都不好当。
差评   手机还可以，实体机比照片上的好看多了，因为去实体店体验过所以才买的，速度是真的快，安装东西也是神速，就是没弄到内测的miui10，人脸解锁快，很惊艳，玩王者边上会有绒绒的黑边，可能是优化还没太好，但是特效全开非常流畅。值得如此评价的就是京东的发货问题，一号买的，十四号到，第三批十二号买的当天到，就算再没有货去吧，也不能这样吧。估计还有一些哥们一号买的还没发货呢。手机用一段时间在追评吧。
差评   东西是好东西，这物流和配货实在不敢苟同，京东的服务真是越来越差，客服只会扯皮
差评   必须差评，如果被删评，刘强栋就是个小人。申请换货竟然自主给退款了！
差评   为什么给一星你们京东自己清楚，一号预售的，14号才拿到，我就想说，没货你们卖什么东西？已经12315举报你们了，从没给过差评，这一次真让我失望！
差评   也就多了个人脸解锁！宣传的双gps还不如我去年买的千元机定位准确，（分别再单位和家对比荣耀测试定位准确度）。手感不如mix2，其他没什么亮点，带的miui9界面和老人机似的大图标，通知栏好多功能阉掉了，可能是由于刘海的原因吧。不如p29界面细腻。值得说的也就配置和拍照还可以！顺带说一句给京东，您等待的五星好评由于缺货正在采购中，预计下个月&hellip;起&hellip;派送！?
差评   一星是给京东商城的，别人5号下午一点付款的，当天晚上就收到了，我等了一礼拜才收到，期间还n次联系在线客服和电话客服都没用，我也是服了，最后客服给的解决方案还是可以接受的。手机用起来感觉还不错，暂时没有什么问题，有些主题匹配不了刘海屏幕，左侧显示不全，其他的没感觉不适应，845应有的水平，两千多的手机凑合用吧，不想等探索版了。
差评   这次京东的购买太失望，首先从客服开始，一直不发货超过7天，问的问题也没能解决，一直敷衍，再有就是快递的包装，就一个袋子装着手机盒，根本保护不了手机，看图就知道这手机快递的途中明显摔过，这么硬的盒子角都摔瘪了，还有就是手机说支持167个城市的nfc交通卡，一上去看发现就支持几个而已，这样算欺骗客户吗？连广州深圳这种一线城市都还没开通。用了一天，播放声音比其他手机说是小一倍感觉不过分。黑科技定位我觉得也没有网上说的那么牛逼。
差评   收到手机是没电状态，充电后无法开机，一直在mi界面闪退。机身边框有瑕疵。在京东最不满意的一次购物。本来满心欢喜的期待，收到的却是这#。
差评   对于这种对IPhoneX不以为耻，反以为荣的模仿，我们感到深深的鄙视。不过模仿的也真够丑了，又大又宽的刘海，那么宽的下巴，看了一眼恶心死，技术不达标你就别模仿了，做成这样让人来嘲笑。每次新品都极度模仿IPhone，小米真不要脸，还不如OV来点新花样玩玩。
差评   要是能给负星就好了，在京东最差的一次购物体验。没货还接受那么多预售，5号抢购的隔天到，1号预售的等了半个月，我就呵呵了，这区别对待，相当不爽！
差评   就给你一个一星，5号抢到了！12号才收到货！买期货吗？垃圾小米！
差评   五号交钱订货，十三号才到。区别对待，和四个朋友同时下单，他们早到两天
差评   挺好的很满意就是没有耳机
差评   续航真的不像雷军宣称的那么持久，原谅我一天只工作八个小时，而不是十八个小时，一天两充妥妥的。还有就是屏幕，滑动感觉有拖影，不知道什么原因。严重提醒一下快递，快递过程包装严重受损，发货延迟，别人都使用五六天了，十一号才给发货。
差评   很糟糕的购物  手机无故一直重启 怎么都不管用  糟心本来就6月5号下的单13才拿上手机?唉～
差评   手机是五号10点19秒下单的！直到13号今天才拿到手！期间看到很多同市的比我晚下单的都先收到了！更可气的是还有12号的当天抢购就当天发货了！实在不明白京东是咋安排配货送货的？完全是随缘发的！抢购是抢购，没现货就搞预售！让人全款抢购还拖那么久发货，真的令人发指！手机是款好产品，但这一分，是表达我这期间对京东和小米的这种销售模式的愤怒！希望看到这个评价的你们，能理解
差评   这次是在京东购物体验最差的一次了。看样子以后稍微大一点的东西就不考虑京东下单了。
差评   wa  这次送货是究极垃圾   8天才到   凭什么别人投诉了就发货  我们这些老实人不投诉不骂客服就要拖这么久   还有的同样是5号那批   凭什么别人都发货了  就我没发货？手机可以   也就那样
差评   差评，真的，小米8的蓝牙的默认格式不支持s  bc模式，所以连上车载蓝牙之后播放器放不出声音，必须要进开发者模式下的开发者选项修改，而且每次都要修改，非常不方便，因为系统默认aac格式，希望官方能尽快解决这个问题，不然我就只能退货了！
差评   真慢啊，蜗牛的速度？手机还凑合
差评   没有彩色呼吸灯、没有红外遥控、讲通透其实还没以前IPS艳丽的屏、退步到米2A级别干瘪的外放音质，这是几个目前非常直观的槽点，不过在2699面前整体五星是妥妥的，但是就凭jd这哔了苟的发货速度，我他唛不得不给你点一个&ldquo;赞&rdquo;?
差评   没货还卖，让我等了一个星期今天才到我就不舒服，反正就是各种应付，一星给京东，手机应该说还好吧，实机看着好看点，容易留指纹，但是戴壳子无所谓，送的壳子真的无语，镜头都保护不到，也没有贴膜，小米也不差这几个钱，而且拿到是MIUI9然后升到9.5没什么体验，希望快点出10，然后手势用的不舒服，从底部划上去有时候划不出来多任务，还要多划几次，然后有些应用全面屏匹配不了，希望10可以有舒服的手势操作，吃鸡的话有点烫，电量用的也挺快，期待后期优化吧，反正同价位性价比应该还可以，
差评   首先要给个一星，因为太气人了。抢小米6.5下单，6.13下午到货，这都还好，关键是快递服务太恶劣了。当天下午在公司加班，让快递员先把放到丰巢快递柜里面，结果等了很久没有收到取件码。我就打电话问快递员是什么情况，送货的小伙就说是因为我关注了丰巢的公众号，收不到短信，但是微信也要发取件码啊！我就去了丰巢那，原来是快递员送错快递了，推卸责任。而且根本不爱理人那种！收到别人退回来的快递，只有一个裸机包装盒，不知道少东西没有。附上手机盒卷角照片。好不容易抢到小米8，等了这么多天，退了也比较可惜。
差评   1星给发货，6月5号全款抢购，13号发货，没货就请搞预购，不要搞抢购。咨询多次，解决不了问题，没任何补偿
差评   人脸熄屏显示振动不开掉电仍很快，建议尽快优化系统，照相也没宣传的好，难道**宣传？
差评   非常不满意，5号买的12号才发货。整整一个星期。付款完了就说商品无货正在补货。一天两天还可以接受，可是整整一星期，找小米客服和京东客服都在推卸责任。
差评   京东快递这次的发货速度，我都无语了
差评   不多说了，13天后发货，真的超棒的，。。。
差评   先不管东西怎么样。差评是一定要给的  5号买的13号到买你?呢！ 小米6准备出了
差评   一星都不想给，怀疑买到别人用过的二手货，屏幕保护膜刮花、手机卡托胶套扭曲、包装盒损坏，很不愉快的一次购物！
差评   差评！除了快和人脸解锁！其他都渣！特别是声音系统！扬声器没两个就算了！连个立体音都没有！插上耳机开小声时有莎莎声！非常掉价！未了人脸解锁放弃太多！不值！处女座就不要买了！
差评   差评 。5号下的单子  。12号才配送  没货你卖毛线啊。现在还有一台8  到现在还没发货。这速度我真心醉了
差评   呵呵，和朋友一起买的，他们有的两台都收到了，我比他们晚四天发货，同一个地点，真的一星都不想评价，12号到的货，第二批抢购都开始了，有多少货你心里没点逼数吗？没货发售耍猴呢？
差评   可以0星评价吗？我不是针对小米，手机已经收到了，我还没去看。我差评的是京东和京东客服。1、没货你让这么多人抢锤子啊？别人5号买的第二天就到了，别说我是乡下偏远地区，我是在长沙，都是武汉那边发货的。2、京东客服和小米客服完全是两个级别的，不可同日而语！小米客服随时都在，就算不在也会稍后回复我。满满的五星！京东客服只会拖拉，开拖la 机的吗？请问你有拖**驾驶证吗？机器人自动回复转了人工半天没回复后，我不可能守着等你回复吧？然后我退出后又被打回机器人回复了。然后就不了了之了。大家可以看看差评里京东客服回复的内容，千篇一律的复制粘贴。差评京东！
差评   日了**了，6.5号买的，迟迟不发货，发货了还给我发了一台问题机，缝隙竟然那么宽，京东，我怎么你了？你这么欺负我！
差评   差评给jd，拖着不发货就不要卖了吧
差评   手机还不错，最坑的是居然超过一周才发货，已投诉
差评   发布会上各种吹，miui10如何如何好，发布会结束之后，媒体评测机也是全部预装miui10。结果买回来，预装的是miui9，去论坛申请了内测，结果官方连个固件包都不出，出了还撤回，网友分享了固件包下载地址，还被删帖！固件搞定了，结果bl锁解锁还需要等360小时！就冲着miui10才买的，官方机器耍猴就算了，固件还耍猴！评价一颗星是给机器硬件的，刘海丑归丑，但性价比高，值这个一颗星。而固件只能给0颗星！这次小米真的伤了米粉的心了。
差评   很差一次购物体验。。。以下都是实拍。6月5日购买的。客服一开始跟我说7天发货，后来又说16日发货（有聊天截图为证）在多次催促下6月12日下午发货。6月13日拿到。一码归一码，发货烂是事实，但是物流很快。不过包装也太那个了&hellip;包装盒都磨损了一点。。。然后是拿到手机了，比想象中的好看，很多小功能也挺贴心的。比如抬手唤醒，熄屏显示时钟等。然后是mix2 小米8 小米6放在一起对比，小米家族，哈哈。。。性能的话，只用了一加5t打王者跟小米8对比，特效全开，运行没什么区别。。。先这么多了，想到再来补充。另外，抢购模式很恶心，抢购完没有现货，还要等采购才发货，更恶心。在京东买过不少手机了，第一次给差评，第一次购物体验这么差。我不会排斥小米，毕竟性价比摆在那，但不会跟身边人推荐小米！！因为这个销售模式实在恶心。
差评   小米手机棒棒的。就是耍猴太厉害了。5号付款，13号才到。不知道拿着我们的付款去干嘛了。
差评   好像是第一次京东一星，主要是为了吐槽发货速度
差评   1号订单，深圳的13号才收到
差评   手机我就不说了，就说说这发货速度吧，付定金不就是给你们备货的？付尾款几天了还在备货，耍呢？这样集资方式很的心应手嘛
差评   手机在家里，还没有看见，先给个差评，等太久了，5号下单13号到，wq你吗比的小米，没货就不要卖.
差评   就这屏幕没谁了，没看一会眼睛就不舒服，看抖音一些视频这效果太差模糊分辨率不高，其他不做评价！这是我第一次购物差评，本来对米8还是很期待的现在心理有点落差
差评   外观还可以，看视频二边的黑边比较严重，无法达到全屏尺寸。系统运行有点卡顿，不知道是什么原因。京东快递慢的死，一直显示在采购，别的手机只要抢购到就能发货，你这还没采购到就开卖了？逗我呢？一星都不想给。差评。
差评   反应速度只能说还行，发热严重，普通的看看电影这都发热，不说这处理器比以前的好，速度也没感觉好多少，发热还是老样子，我老手机小米NOTE顶配看电视电影都没不感觉发热。就是电池不太给力，看不了多久。这新的不知道。能坚持一天不。发热是个头疼的事。五号下单，12号才送到，哎。啥都不说了，我这铁杆米粉也伤透了心，发热，发热，发热，，，，，，
差评   小米的品控还是不行啊，新机到手拆开屏幕左下角就有一条划痕，虽然不影响正常使用，但这新的就这样，难免心里不平衡
差评   网购这么多年这么多次，还是第一次遇到这么差的体验。可以说是极差。先说发货速度一周，我的天。还是我不停的联系京东专属客服反馈沟通，然后13号凌晨发给我发的货，别人11号都已经拿货了还一直敷衍说一定尽快安排找借口，我就想问找那么多借口还不如如实回答给人更好的信任诚心，欺骗有意思？好不容易收到货这包装比买包零食的还差。我'T'MD这商品又不是你们白送的，我没花钱吗？商品服务不是应该天经地义的做好吗。这次购物是真的#，这一分给的京东，小米真的该好好反思为什么会有差评，体验感好的话我还没事找事花这么多精力给你耗时间我怕吃多了，本来手机就是急需品，弄得跟像进口货一样半天没反应。好自为之
差评   5号抢的，被狗比京东耍猴耍了这么久，才补偿120，别人都200，嗯，狗比京东发货1星给多了
差评   一星给京东快递，什么时候京东连泡沫钱都开始省了？快递拿过来手机在盒子里哐哐作响，我也是醉了，手机不错，没遇到什么问题
差评   不多说，一分给物流。小米8这个发货抢了太多米粉的心了，和预计的完全不同。包装真心捡漏，连个泡沫都不加，手机到了盒子扁了2个角
差评   拖了一周差评，屏幕太刺眼睛，手机运行速度还可以。
差评   差评不多说，1号定金，10号才到，还没有赔偿。
差评   手机本身使用体验不错，包装完整，外观无损，确认过后开机，各方面使用正常，只有一些软件未适配好，不过我相信小米会解决的的。最是体验不好的是发货速度，1号预售9号下午才发出，希望以后不再这样了。
差评   这一份是给京东的，别人都比我发货早，让我等了一星期才发货，其次这一批的货品次太差，手机壳对接的缝隙能插A4纸，这一批货赶得太急了是不是，然后也不知道有没有其他问题，米9的系统很多bug，希望尽早出来米10系统，最后，京东发货慢，气死我了，气的我住医院了。
差评   差评给京东，第一次遇见这么耍人的。包装没有任何保护措施，就包了一层袋子发过来了，手机还ok。
差评   东西挺好的   我是六月五号抢到的   昨天diss了一些京东客服   今天可算发货并且成功拿到了   这物流真的是慢   还跟我说就近原则   我就在上海    一拖再拖的
差评   等了11天终于等到了米8，希望下次京东不要没货还搞预售，要按照商品下单顺序发货，这次给补偿了200，算是还可以接受吧，手机还是挺好的，就是全面屏系统希望更进一步适配下。这一分打给发货慢，要不然给五星，再用一段时间进一步追评了。
差评   这一分是给京东的，我1号付的定金，4号凌晨付款的，5号抢购的人，6号都收到货了，我XXXXXX12号才收到货，良心呢?我就是不爽，京东第一个差评，送给我熬了两夜，等了12天才买到的米8
差评   差评差评，**真的慢，骂了一天才发货
差评   刘海屏把信号显示都挡住了，玩游戏也是两侧都是虚的挡东西，6.5号抢购成功，6.12号才发货，京东这为了自己销售额玩套路欺骗消费者
差评   东西很好用，就是客服和没货让人实在无语。定金定了那么久，别人抢购的都拿到货了，我凌晨预订，过一个星期还没发货，说没货
差评   谁屏蔽我评论谁是一坨粑粑。京东预定到发货太坑了，这**什么营销模式，先付款后发货。当然，如果你觉得小米8的刘海太大了，不喜欢，也可以采用隐藏刘海的方式，小米8之所以有比较大的刘海，主要的原因可能是其需要站长之家，斗玩网摆放2000万像素的前置摄像头，红外，Face ID等元器件的原因，所以比一些其他的刘海屏稍稍大了一些，其实我个人觉得，斗玩网首发原创刘海的大小并不会太影响观感，毕竟在刘海的两侧仅仅作为状态栏的显示，小米8的顶部已经足够使用了。一颗星第一次给京东商城。
差评   手机很棒，不知道会不会断流！京东这次抢购活动体验很差，抢到了付了全款还等了一个多星期的采购，难道是拿我们的钱去采购了吗？一星给手机的！！
差评   等了一个星期，今天终于拿到了，说的多么牛B的定位系统，竟然还不如几百块的好用，太失望了，还没有红外，还有说好的MIUI 10呢？？太垃圾了。。。。。
差评   兄dei 小米8是真的丑啊
差评   小米的品控实在太差，收到新机摄像头边就这样，换机居然要拿去检测，还说要不就退，说这一批次全这样.不属于质量问题，雷总出来看看
差评   京东什么钩东西？5号下单今天才到，别人都给发货了就不给我发？客服也是问着爱答不理的，问来问去也就那一套托词，对京东太失望了
差评   手机差强人意，继续体验。就是逾期才发货让人体验很不爽，我如果逾期不交尾款就扣我定金，京东不安期发货就跟没事似的，有欺骗消费者的感觉，但是发货后的物流很是值得肯定。
差评   5月5号交了钱，12号拿到手。这速度必须给差评。。手机买回来要先买个膜，玩了俩把吃鸡，感觉特别扭。。系统是MIUI9，问客服才知道只有探索版支持米萌功能。。客服说影棚光效和AI短视频剪辑特效要随后更新，不知道是真的假的，反正到那时候已经过了7天了。。慢动作试了一下，整个视频都是慢动作，不能调节，不能像一加6那样想在哪慢动作就在哪慢动作。。后续再继续追评。充电有点小热
差评   没有期待那么惊艳，京东服务越做越差，在外包装盒里，晃来晃去，不会放减震膜吗？？能不能尊重下米粉！是不是要好好管管了@刘**，
差评   差评，?东@！！！！敷衍了事
差评   客服不专业，回复问题超级慢。
差评   自从京东买东西以来从未给过差评，这次的米8不知道是系统的原因还是硬件的原因，前置拍照会模糊人脸不清晰，充电会发热，玩游戏会卡顿，跳帧厉害，第一次给差评的
差评   拆开没有耳机
差评   手机收到了5号的那一批，急死我了。盒子角有磕碰。不过手机没影响。一星是因为让我等了一周
差评   刚到手五天，然后手机无辜自动重启，一直在重新启动，以至于手机不能正常使用，卡槽也打不开，卡取不出来，然后又去补办的手机卡，现在手机已经放到小米售后服务中心，等待换新机，京东，真的让我很失望。
差评   没有FM收音机，没有万能摇控，回到家Wi-Fi不会自动连接，音质差到无有，老是推荐其实应用，硬件不懂就不说了，之前用红米3除了慢些，都比这个好
差评   首先京津冀公交卡不能转移！其次等了这么多天给个差评也算是合情合理吧？再次大家一起付款发货却有先后之分，讲一句*也不算过分吧！
差评   电量用得很快，充满没有任何提示一直充
差评   电量充满了没有提示，电量用得很快
差评   1分给京东，小米也是1分，供货不足，1号预定11号才收到，凭什么5号预定的更早收到，虽然赔了200现金依旧改变不了我差评的决心。
差评   终于到货了，我还以为不能评价呢，吓死我了。
差评   配货速度真垃圾，1号订的货的很多朋友都没有收到货，差评给京东的，手机颜值在线，感觉不错
差评   想支持小米可真难，每一次新机发布都会买，每一次买完都后悔，吹的没有实际的强。客服说好补偿2000京豆也没给补！
差评   之所以给差评是因为我买了一个手机竟然等了一个礼拜，
差评   这次让我对小米的再一次产生疑问！为什么出现这个问题客服居然可以说是正常的？
差评   手机很好用，完美流畅，就是京东太烂了，第一次觉得京东差成这样，一号下订单，9号才给发货，10号才能收到手机，很多5号下单的6号就拿到，一星都不想给，PLUS会员到期果断删京东
差评   各位和客服看看图片！！！绝对刚拆开，可以核对我得收货时间，我也不可能在这么短时间弄这么多毛毛这么多灰尘这么多指纹进去！！！没货也没必要弄个别人退过的给我吧！！！京东现在已经这么掩耳盗铃了么？   收到直接发图片联系客服的！！回复专员解决！！！   我等解决方案！！！等了这么久，等来个二手的！！！！
差评   一星都不想给，5号抢购12号到货
差评   屏幕不耐磨。一天没贴膜花了，后面摄像头也是。漏底色了。。。
差评   这次买到的是6＋128黑色版本，但是购买体验很差，预售用户竟然和抢购的同时到货。差评！买回来马上升级MIUI10 8.6.6版本，用米6进行一键huan机，数据差不多40G,然后室温下想起来用安兔兔跑个分。可能因为导入数据太多和温度的问题，跑分只能达到28w多，勉强比一加6的平均值高一万，离30万还差一丢丢。玩了吃鸡，不支持超高画质，支持超高帧率和抗锯齿，这算是小米目前支持的最高效果。这个效果下，玩了2盘排名前十的吃鸡，耗电百分之十几，温控很牛逼，感觉不到太热，比手中的小米6凉一点，比能煎蛋的苹果7p凉爽太多了。吃鸡截图的时候，会把刘海都截下来，这个希望后期能够优化一下。小米8这个水桶机玩游戏是肯定可以的，发烧现象也已经没有了，拍照且是更上一层楼。但是外观上实在是与iPhonex太过相似，遮住了下巴和后置指纹，不少人会认为这是X，说是小米X也不为过。 说个小细节，官方送的保护套戴上后，基本与镜头持平，但是接近机身顶部的地方镜头显得凸起，这要是坚果R1，早就碎了吧
差评   一号预订的，今天11号才到，同事五号抢的隔天就到了。不要说面子，气也气炸了。手机本身可以，A屏的毛病如图2，不用说了。差评给的是这次购物体验，买来送人的礼物，因为时间硬生生变成了丢人。就这样吧
差评   1号定金，4号尾款，经过漫长的等待！今天终于到货了。发货速度太慢了，手机还可以
差评   一星给京东快递吧，期货太&hellip;&hellip;已经出掉了，不会再买米了
差评   这里的一心是完全完全是给这块屏幕的，表示一度想退手机，但是还是忍住了。这个手机用起来很流畅，各方面都满意，就是这块屏幕太模糊，像素点太大了，感觉想是回到了五六年之前的智能机，小米5小米6都比这个手机屏幕好，还不如不用这个屏幕用小米六屏幕的也行啊，就更不谈苹果了，但是苹果的操作系统用不习惯，于是就买了这个小米，没想到，还是没有改变要随身带两个手机的尴尬。
差评   我先说一下这次购物再来评价小米8。。首先这是我在网上买东西最不爽的一次，抢到了小米8竟然一个星期后才拿到，不是我没看，是京东没发，一开始2-3我没在意，后来还看到没发我就上京东找客服，客服说没货，呵呵，没货为什么能抢到，不是有多少存货就有多少抢购名额的吗？既然我抢到了为什么不给我发货，我和我舍友一起都抢到了，我还先比他抢到的，他抢到第二天就拿到货了，而我是八天后才拿到的，真他么**，要不是我是小米死忠粉，老子早就退货了，，真受不了，还有送货那天，我都提前打电话叫京东快递小哥将包裹放在前台了，然而他去到后看见我没在，打电话又不同通，就走了，我那时候在上课手机关机，等我下课，前台就跟我说快递小哥来了，但没将我的快递送在前台，*，我都之前联系好的叫他放到前台就行，他也说好的，看见我没在就走了，我当时气的快炸了。。下面是我体验小米8的体会，小米8确实不错，拍照比小米6提升很大，都个人感觉没网雷军老大说的那么夸张，各种黑科技体验也很好，但也有不好的地方，没有红外遥控不能开空调，边框没有小米6的好，差太远了，真的，屏幕好像也没有小米6的好，三星的屏只要不是2k屏，观感比其他同规格的屏要差。
差评   第一次用小米觉得没想的那么好
差评   手机很不错，差评给京东的工作效率。一号买的11号到。
差评   手机满意，差评给物流包装，包的太简陋了，手里包装还磕碰了
差评   山下的猴儿们，我下山了，猴王在召唤我。等了11天，不容易！采用第一天，还可以，美滋滋！
差评   物流真的是慢，这1星是给京东的，1号给的定金，9号发货，11号下午收到
差评   性能不错，屏幕外观很失望真机巨丑根本不能称为全面屏，关掉刘海屏上下都是大黑边，红外遥控又没有，有后置指纹解锁，人脸识别完全是个鸡肋还不如有红外多功能遥控，人脸识别先要开亮屏幕才能识别还没指纹解锁来的方便快捷，还有这部手机很重，关掉刘海屏看过去跟红米note5差不多一样，对这部手机还是挺失望的，白瞎了半夜抢手机激情
差评   一下子就抢到，虽然等了一周才拿到货，这个价位的手机还是挺好的！???!(?&bull;??&bull;?)??
差评   好好的产品毁在一个手机壳上，什么破手机壳，摄像头周围那么低！低！
差评   既然抢购到了就立即发货。事前没有通知 ，抢结束就显示晚发货，啥意思？第一次给差评，遇到这种情况就是差评。做工不精致，玻璃后盖边缘处双面胶漏出来了，缝隙有大有小；后摄像头凸的厉害，原配软套都比它矮；金属边框有瑕疵，有个比针尖大点的碰痕：其它有待补充！
差评   一颗星我都不想给！！一号抢到四号付完尾款，居然十号下午才收到！别人五号抢到六号就收到了，而我一直问客户还一直在敷衍我，说有货就发有货就发&hellip;&hellip;单上写着8号12点前发货，我也就忍了，居然8号当天还是不发货给我！什么玩意啊！严重没信誉！九号晚上才开始发货结果我十号下午才收到&hellip;&hellip;
差评   物流慢得要死，偏要我找了很多次客服才给我发，延期了多久，一点都不诚信，最差体验
差评   手机到是很好各方面反应很快，就是跑QQ飞车手游会掉帧很恼火一下一下掉，跑着很不舒服 本人传奇车神500分希望MIUI10也能优化一下QQ飞车手游掉帧问题      其他游戏吃鸡，王者什么的都很好流畅
差评   一般般，没想像中的好，发货也慢，不爽
差评   10号到的机器，你们懂得，为什么差评！！！
差评   手机是不错的，送货速度也很快，下午五点发货，第二天早上九点就收到货了，本应是给五星的，但就是我一号交的定金，到九号才发货，别人五号下单，六号就收到了，这是我不能接受的，还叫我继续等到12号才有货，真的是一星都不想给
差评   为什么给差评？因为今天我漏接了几个重要电话，电话突然来电没声音了，只是来电没声，别的都有，来电铃声已经是最大音量。重启后好了，但是因为手机来电突然没声而漏接了重要电话，很是气愤?。还有就是手机看看视频感觉有点蒙蒙的，感觉不是很透彻，同样是三星屏幕，感觉不如我用的OPPOr9s显示效果清晰。还有就是手机挺费电的，本人不玩游戏只是看看新闻聊聊天，很费电。该关的我都关了，比如同步，自启动，通知什么的，还是费电，在待机情况下，一小时掉一格电，早上充满电没用，2小时后打开手机掉了两格电。别的问题暂时没发现，我也什么都不用，只是聊天看看新闻打打电话，偶尔看看抖音视频。手感一般，不如前置指纹的方便，手机稍重。照相还行，白天和我OPPO手机差不多，晚上黑的场景要比我OPPOR9s好不少。
差评   小米8终究没让我失望，唯一一个和小米3一样的败笔&hellip;&hellip;真的是远远超越了期待，期待了那么久的屏下指纹没有，盲目的跟风苹果，取消耳机孔，上刘海屏，上饥饿营销手段，唯一一点的改进就是没有和上代米6一样边框缝隙的出现，这一代改进了，不过没有购买欲望，给朋友买的
差评   手机不错，但是让我等了一个星期才收到货，送货绝对的差评
差评   问我为什么给差评？：因为上次买了一个小米999拉杆箱，没几天京东618就降价了150，京东又不给我保价，没办法，以后的产品，我只能给差评了，别怪我&hellip;
差评   问我为什么给差评？：因为上次买了一个小米999拉杆箱，没几天京东618就降价了150，京东又不给我保价，没办法，以后的产品，我只能给差评了，别怪我&hellip;
差评   外观比想象的好，刘海屏也不会丑，差评京东！1号定金用户凭什么这么久才收到货？
差评   第一天入手小米8，和用了一个多月的荣耀10对比如下：。1、信号方面。荣耀10在Wifi下载还是手机数据下载要比小米8快很多，而且小米8信号方面有时会很差。。2、摄像。荣耀10在成像方面还是要比小米8好，AI方面优化很好。
差评   期待已久的小米8，手机是真的好，相机亲测不错，新机是MIUI9，内测才有MIUI10。京东的确实是真货，但是令人发指的是发货太慢，1号定金负的款，说好的8号12点之前发货，结果到9号才发货，不可否认的是京东的物流速度还是很快的，第二天就收到了。但还是给了差评，实属到位，就酱
差评   手机提前了两天收到，打开胶袋傻眼了，我这是买的二手手机吗，包装盒严重变型，京东，既然在手机包装盒直接套个胶袋，刘总是对自己的京东快递太有信心了吧，寄手机这类易损件也不外加个纸箱，我以前在小米商城买的商品都有另外加一个纸箱。而且给我送快递的小哥都不是京东快递，小哥的态度还算不错，要我当面验货，还好手机没有什么问题，严重影响这次购物体验，差评！！！
差评   1号付定金，4号交尾款但是9号才发货，就这点我就打一星，既然没货那么早催尾款干嘛呢？因为刚刚上手就说下直观感受吧，从配置上看性价比非常好，这也是我选它的主要原因，刘海屏确实丑，还有这手机充电和耳机共用一个班接口，就是说你充电就别想用耳机了，这点十分不友好
差评   首先肯定一点，的确有屏闪，这个不是摩尔纹那种很慢的那种像，而是很快的闪烁，静态图片不能说明。如果已经买到的朋友可以尝试以下方法实验：用其他手机的相机功能对准小米8的屏幕，注意小米8屏幕亮度和小米8背景色。1. 把小米8屏幕亮度调成30%，背景色分别是白色，蓝色，黑色。。2. 把小米8屏幕亮度调成50%，背景色分别是白色，蓝色，黑色。。3. 把小米8屏幕亮度调成80%，背景色分别是白色，蓝色，黑色。。分别用以上参数，通过相机看小米8的屏幕。你会看见亮度在50%以下，背景色有浅色变深色，闪烁很厉害。这个测试方法是2017年315晚会上测试灯闪烁的方法。。以上是我手里这台小米8黑色128G屏幕的情况，我希望只是个案。本来想留下用，已经开通公交卡了，这几天眼睛有点不适，刚开始觉得是工作的原因，后来，就联想到小米8这块OLED屏幕，之前有在各个渠道了解过OLED屏幕，所以就简单测试了一下小米8，结果。。。。准备退了。
差评   在京东的第一次差评，毋庸置疑 手机中规中矩 这个价钱算是好手机了 但是京东一号定金的发货速度大家都懂了 好多朋友都要到了200元的京豆赔偿。气人的是一号定金的比五号全款的还要晚很多
差评   差批给京东，发货慢到家了。手机还好。
差评   gou东，1号付了的订金，4号付的尾款，9号才发货，还有两部到现在10好了还没有发货，退货不给订金，这不是霸王条款吗，欺负用户，希望有这个问题的一起投诉*，乐色*，早日关门
差评   手机是好手机，非常满意，一星是给京东的，一号下单四号掐点付款，一直拖，直到10号才发货，期间看着别的五号买的开开心心的开箱，都不知道京东是怎么想的，自己砸自己招牌么
差评   六月一号抢的预售手机，到八号12点前到货，结果九号才开始发货，而有些五号抢到的六号就到了，这点真的让人难以理解，也十分的气氛！！
差评   我等了一个星期才发
差评   1号付定金，4号号付尾款。页面显示8号12点前发货的，结果9号才发货，然后评论一堆人都在说5号下单，第二天就收到了，我真的是无语，手机运行各方面都可以，拍照也很清，打开软件没感觉多快，等MIUI10。一星给这个平台的
差评   1号定金，4号尾款，经过漫长的等待！今天终于到货了。非常恶心这样的营销方式！手机还在适应中，感觉还不错
差评   1号定金，4号凌晨付尾款，5号部分人已经拿到手机，然而我的迟迟没有消息，一直苦苦等，找客服问也不知道具体几号货能到仓库，7号没消息，8号没消息，9号傍晚才发货，10号早上到手。这是抢购限量商品不是预售，没货能限制数量？这次购物相当不愉快。手机很好没什么毛病，很好的水桶机，有人看不惯刘海，个人感觉没什么，就是实时网速不能看有点不适应，机子拍照很好，电池小了点，不玩游戏应该一天没问题，@外放效果还可以，安兔兔跑分26万在系统miui9，听说月底可以升miui10。官网买的保护套手感很好。后置摄像头也不是很突出，相比6X好很多。小米8还是值得买，但是这发货速度实在太慢，一点不靠谱，差评。。
差评   手机好不好我不知道，我只想为我这几天的苦等求个说法，1号定的4号尾款今天10号才到，手机看着还像是别人的退货机
差评   必须差评，第一次买东西送的这么慢，一号抢的今天才到
差评   不是品控，不是米黑，主要看中拍照功能和845才买的，手机功能先不说，给差评主要是因为京东的物流，我是一号买的，四号付的尾款，但是为什么五号抢购的发货了而我的还在采购中，就不能按顺序发货吗，你可以说是要调货，但调个货要这么久吗，把货调到五号购买的手里了?怕是没有货吧，没货也敢卖，佩服了京东的期货营销。随便附上和客服的聊天
差评   相机反应慢，不流畅！界面没有想象中流畅，外观还行，刘海部分偏大  后置指纹做工粗糙  玻璃跟指纹接触地方有明显断落
差评   这是在京东商城网购最不爽的一次，??点欺骗消费者的感觉。
差评   一号预定的，八号傍晚才发的货，九号收到。之前怎么联系客服都是回复一些啥用都没有的废话。真是够了。以后再有这种情况直接就12315投诉了。手机本身很棒，刘海看习惯了也还行，就是手机略微沉了一点。总体来说手机还是很棒的。
差评   终于明白**上怎么这么多现货
差评   恶心，差评了，买前客服秒回，买后客服出问题联系不上，不要给我打电话了，失望，物流也慢，京东变了，你变了，* ，此外，MIUI9目前不支持NFC的岭南通，发布会还说支持，恶心，我要辱米了
差评   充电器插在手机上后松动，左右摇摆。
差评   手机很好买，就是被碎屏险坑了，补买要149
差评   这就是雷军所说的八年之作？？？瑕疵机。后盖玻璃翻毛边，里面还有划痕。也是醉了。
差评   没货又高抢购等的我花都谢了
差评   垃圾手机用了两天自己黑屏了无法开机已经让京东拿回去了
差评   这一星是给京东平台的，我1号晚上同时抢了两台，一台给女朋友一台自己用，同时付的款，中间差了几天，我也是醉了，特别哈哈看到人家5号抢的一个个都到了，我的还在配货，这么太不爽。
差评   我的小米8翻车了吗？一上手就感觉有点卡，左右滑动屏幕一顿一顿的，向上滑动，字体残影还是啥，然后一跑分，懵了，9万多，问京东客服也表示不知道原因，我该怎么解决？
差评   小米8联通卡发不了短信，微信分身开启不了指纹识别
差评   手机很满意，那些小毛病我没感觉到。这个差评是故意给的，给那些水军 和故意花几秒钟时间买个手机，京东要包装大老远送过来，然后免费耍6天，京东再来取货送回去！一个新手机就被搞成了二手，然后还要给差评，从没见过如此厚颜无耻之徒！你有本事去实体店这样干，看会不会被打死？
差评   不要买。。微。信。信。息不刷新的。退出去再进 才能看到信息刷新。。说白了就是你抢红包 根本抢不到。
差评   边框缝隙大，而且是一边大一边小，哎。
差评   手机我都没打开过。直接卖了。个人觉得今年的小米失去创新了。八周年就给我看这个大刘海。宽下巴？真的还是那个小米吗？重点说下屏幕。虽然是三星的但是超级amoled。是很差的三星屏幕。对比度只有60000:1苹果10的是150000:1目前最好的屏幕是s9
差评   新入手  没网  卡放原来手机就好使  换上就没网
差评   好不容易抢到手，到货了一看背面左下角中框有一个坑，附近还有污迹，新机子就这样隔应不隔应，不知道是退货的二手还是新机子就这样！这么难抢怕退了就抢不到了，只能吃了这个亏！太失望了
差评   自从买了小米8之后，就特别的苦恼特别无助，且听我细细说来，快递员姐姐把米8送到我们村那天，十里八村的小姑娘知道后就都来围观了，我说是花了2000多块钱买的手机时，那一刻，大伙都以为我疯了，当我把手机拿出来的那一刻，我感觉空气都凝固了，世界也瞬间安静了，周围的呼吸声都能听见！后来村支书余大嘴，村长罗太君，村会计柳茁豹都争着抢着要把女儿嫁给我！都怪你们的手机让我太亮眼，让我从此患上了选择恐惧症，所以给差评！
差评   第一次买小米，什么都可以。差评是给包装的，来的时候就下面图中的塑料袋。一撕开胶就可以了，包装也太简陋了吧，就算中途调包也没人知道。
差评   在京东N年了，第一次遇到这种，盒子都快压烂了，如果不是等的时间太长，当场就拒收了，不要说没有膜，我是拍了视频才拆的
差评   小米一直以来这屏幕都很垃圾，偷工减料，屏幕才用一天就有两道划痕。
差评   连京东立足之本都不行了&hellip;快递龟爬速，4号付全款7号才配送8号才到，同款米8五号抢购的下午就能送到，预付就比抢购要慢？一分是给京东不给力的物流，体验极差，新品一直拿不到是什么体验？手机等回家开箱再评价.
差评   其他可以 但是看抖音之类的视频 清晰度太模糊  很明显就能感觉到
差评   客服跟物流完全差评，客服一会说缺货，会从别处调货，有货会优先发我，还说按付款顺序发货，那么问题来了，6号的时候，我一号买的还没发，凭什么五号买的已经收到货了。客服完全就是个摆设，扯皮起来厉害的很
差评   小米8边框有白线。明显是做工粗糙。失望透顶
差评   东西一如既往的好，可惜京东猴戏真的过分，三番五次解决不了问题，抢到的东西还能没有了，也是绝了，非得跟客服大吵一架才能解决
差评   没有惊喜。
差评   1号预约今天才到，顺便测了个分，手机带了个图片不知道啥意思，有没有大佬知道的告诉我。。。。。在线等
差评   人脸识别感觉没啥**，因为后置指纹解锁很好啊黑屏就可以解锁，这个功能非常适合没有双手的人用人脸识别，可是屏幕要亮着才能人脸识别解锁啊，没有双手就算人脸解锁了没有手怎么玩！其次是熬夜6月一号付订金和4号熬夜付订金，结果等这么久才发货，第二批抢的第二天就晒评价了，请问我熬夜抢熬夜付钱意义呢？
差评   拍照不是很好，后背不美观，刘海屏太丑了！
差评   我就是不高兴凭什么我1号预购的今天才到，而人家5号买的昨天就能到，就是恼火。
差评   不是我的菜，最差劲的小米旗舰之一。。。。。
差评   1号买的，等了这么久才到。人家5号买的第二天就到了，为什么要区别对待？？？？
差评   到了连打开都懒得打开了，看图片就知道跟美帝水果X一样了，***买个山寨货，还不如直接买正品呢！粗粮厂这是怎么了？玩美帝水果X模仿大赛么？
差评   ****倒完数据，手机就不能用了，无限重启，已送至小米售后换货
差评   作为一个老米粉，拿到手机本来很高兴，但拿到手机后体验后却真心感觉差。从小米2a，2s，小米Note，然后帮家里人手机全换成了小米手机。这一路走来一直觉得小米是在进步，特别是米6，它是我内心那种完美手机，可怎么都抢不到白色的，于是我也就随流赌气似的买了苹果手机。苹果确实流畅，但系统一点都不人性化。心里各种不爽的熬了一年终于等到米8，首先米8的电池不咋滴，续航还不如6sp，掉电比较凶。然后有强迫症类型的伙伴们请看清楚这两点！1.实时网速没有了。2.电池不能数字显示了。这两样只能下拉状态栏才能看到真的让我很抓狂～这一直是我吐槽水果不人性化的重点！！！还有我包装盒里居然没换手机卡的那根针
差评   小米8当然还是那个具有无敌性价比的手机，但是，作为八周年的纪念品，竟然完全学iphoneX长的一样，大刘海，竖置双摄，真的，差评，绝对差评！还有取消了红外遥控！差评！！！还有我的小米8上的小AI竟然不支持复杂的语音指令！也不知道什么原因。还是没能忍住，买一个支持一下，嗯，我给差评还有原因就是快递，太慢了，本来6号早上就到货了，结果偏偏下班了以后才给我派送，忍不了，没法忍，直接差评！！！
差评   屏幕上边界有白边，京东跟我说不算是质量问题。
差评   手机性能不错 不过屏幕边有污垢 手机上有很多尘粒  考虑到才刚刚发布没多久 应该没2手的 才不退换
差评   付款后一直关注啥时候发货，手机质量啥的没得说，挺好，这一星是给京东和小米的营销方式的。因为我发现京东有删中差评，看来在哪里买东西都要仔细研究啊，最后赞小米8一个。对了别给我打电话改评价，看着不爽就直接删掉。
差评   虽然手机很不错，之前担心的几乎没有，但是，差评给小米的水军，只要有一个差评，水军就和SM一样到处喷人，根本不看实际情况，而且言语基本低级到全是国骂，小米就不能找点靠谱的水军，垃圾，垃圾，差评差评。我就差评怎么了，我就差评怎么了，吃你的，喝你的。祝早倒闭
差评   我是一个米粉，抢购环节不多说，大家都深有体会，说说手机本身，这次旗舰平平常常，可以理解毕竟现在手机厂商竞争已经白热化了，但是打开手机外观并不感冒，厂商都在模仿，好在手感尚佳。一切就绪解锁屏幕，真的是和我解锁小米百元机一样，可能是还没有更新10系统&hellip;总之我没有欲望在发烧下去了，以后小米的手机我还继续会买，但是我再逐渐退烧，最后再说几句伤米粉心的话，可以喷我随便，小米现在的性价比真的只有靠这科cpu活着了，除此之外根本和性价比不沾边，外放的廉价感让我知道没有立体声，防水？这个不存在的&hellip;还有被喷的红外，我倒感觉可有可无，好了就这些，一个旗舰cpu的普通小米手机。
差评   不好意西给个差评，吸引一下大家注意。本人对手机很满意。京东是真的快，今天中午就拿到了，手机非常不错，我就想问一下，哪位大佬能告诉我这个跑分正常吗？和三十万还有几万的差距啊
差评   本人果粉 买了一黑一白两部小米8 说实话期待很高  迫不及待就打开了 拍照上图的时候出现问题了 用苹果手机对着小米8拍照发现小米8屏幕有流动的波纹 非常明显 拍视频就更明显了 不知道是三星屏幕的问题 还是我这个手机单独的问题 有图有视频 希望客服能给个说法
差评   京东就是吊，早上拍的，下午就到了。优点:骁龙845速度挺快，手感还好.缺点:屏幕有点大，单手操作有难度，出厂不是miui10.不知道内测版什么时候放出来，黑边有点大，下巴太明显，系统没什么心意，相机也没发布会那些功能，又是画饼，没出的你东西，你讲一大堆，总之，对颜值要求高就别入手了。
差评   5号10点抢的，6号早上就到了，不错哈，差评请忽略，只不过想。做第一个差评的人
差评   刘海屏真的好丑！关键屏幕真的要瞎眼了！看十分钟眼睛酸死！系统卡顿。相机卡顿。王者断触。关了三指截屏还是如此！相机和mix2s没啥区别不推荐
差评   听筒没声音，接电话必须放到免提才能听见，用微信也是一样，是我不会设置？还是品控出了问题？
差评   这就是所谓的前置摄像头2000万  ?
差评   工艺上和做工和上代小米6差不多，没啥长进。屏幕在智能模式和标准模式下效果不如小米6，增强模式下色彩饱和度提高很多，但是看起来久了就会出现oled的所谓辣眼睛。过饱和，不自然。屏幕确实需要调教！！！电量和发热没有异常。没有差评的产品不是好产品，没有差评哪里来动力改进？
差评   跟小米6比，没什么重大更新，反而是miui广告越来越多！真垃圾
差评   就随便给个差评 ？？
差评   这做工没的说，滴水必漏！发布会吹的牛皮，打脸不！
差评   还不错  物流很快 期待猴山下面的兄弟
差评   用了两个月就这样了，vivo真牛皮，为了赚钱，质量太不走心了，废手机，别买！！！！别买！！！
差评   差差差差差差差，太差了，相当差，最不满意的一次京东购物，居然这样显示，，比这手机差几百倍的都是信号满
差评   手机挺好，充电器好插不好拔，这不充几次就坏了嘛，找客服还没人理
差评   这电怎么下去的这么快，刚下了个游戏玩了一把
差评   太差了，太差了，第一次买手机就这样，手机信号不好，导航也用不了，搞得自己都不敢出门了。这才几天，就这样了。联系客服，还要我自己去监测。
差评   才用一个月不到吧，就开始就闪退了
差评   这手机不是很好 好像有问题 还不如之前的破手机哪 手机卡都是联通的还是一个卡 这个手机老是断网之前的破手机还没出现过断网
差评   电池不续航能力差，导航不能用，一开导航就报gps差，也不是卡的事，卡装在我的X9手机上就可以用导航，也不能用电信卡，每次导航就像下面视频一样
差评   那个电一下子又要充，又卡，手机容易烫，好怕爆炸
差评   太失望了，
差评   耳线插口有问题，屏幕有时候不灵，京东太让人失望了
差评   送来的包装都是被人打开的，还不知道拿了什么东西，换了什么没
差评   如果有0星，我肯定给0星，才用了半个月，卡顿是家常便饭，看个视频网页，要退出来，点半天没有反应，今天想下载几首歌来听，连续下了几首，在下后面的歌的时候，按了好几下下载按键就是不动，过了半天我要退出应用的时候，才弹出显示下载什么歌曲。当时买的时候纠结了好久，是买小米8还是VIVO，之前有用过一个小米2S感觉很好用，只是不想用小米这个牌子。还上学的时候用过一个步步高的电子词典用了很多年，一直认为步步高的电子产品应该是国内顶尖的，虽然之前听到过很多关于VO 高价低配的评论，我还是买了vivo，认为自己用了才是真实的体验，但是这次真的让要对步步高对VIVO彻底失望了，同样的配置要比小米高好三四百也就算了，使用这么不靠普，真的让人失望，因为刚买那几天正好特别忙，没有好好体验一下，也就没有退货，等有时候体验手机，要退货的时候已经过了7天，本来想换了卖钱的看一下估价才1300多，才用几天就掉价一千多，所以没有**。没有办法只能自己将就着用吧，希望不会在使用的时候忍不住把手机砸了。真是买了一个鸡肋！
差评   很耗电！相机1200效果，2400是误区。整体质量有待提高。
差评   给了一个别人退过货的，然后手机有问题，说是我自己搞的。不给我退，搞笑吧。
差评   本人从苹果6s转x21。说实话这个手机没有达到我想要的，就外观好看，主打音质的手机却外放音质很刺耳，听的人烦躁，性能真的不行，跟6s都差好远，反应迟钝斗个地主牌出了声音慢一拍才听到，真的是眼睛在前耳朵在后吗，两天的体验现在有些后悔了，下次还是要买苹果，不是不喜欢国产，是国产没有让我喜欢起来，本想退货的想想挺麻烦的，两千多块算了吧用还是可以用，就是现在玩了两天觉得这手机真不值这个价钱，特别是音质，主打音质的手机居然音质不行，塔杩德
差评   手机买了用了一个星期突然黑屏了，然后申请售后解决了15天，给的答复说是内屏坏了让我交630的维修费，手机寄过来就感觉是返修机器，***果然是这样，售后客服我一直联系不上，全等着他们给我打电话，打电话就是让我交维修费不交就不修说话态度很差然后说不交钱维修就给我寄过来。后期准备投诉京东卖反修机器用了一个星期质量问题不给解决，还嫁祸给消费者，后期准备投诉京东和手机厂家，希望给看到的朋友提个醒，大家帮忙截图转发微博，买这个vivo牌子的手机朋友需要谨慎，只会做营销不注重质量，买国产品牌的还是买华为小米把，vivo只会投广告做营销
差评   才拿到的机子，外观看了下，完好。可能是黑色不明显。送过来还有百分之20几电量，就打开四处看看。#了，也下载了东西，充电是蛮快，包装盒插的时候有些破损。怀疑是二手的，因为里面有闹钟的设置界面。新机子应该是没有的。找客服，客服就是系统回复，不理人，发个退货流程，需要准备什么发票，问题是你都没给我，我怎么退给你？总之非常麻烦，买之前以后态度截然不同。很伤心，担心有暗病，不然别人为什么退货？心情肯定不舒服了
差评   还可以吧  因为我已经后悔了  第一台手机 屏幕有色差  换了一台 玩王者荣耀 吃鸡之类的游戏 灵敏度特别不好！可能是因为全面屏技术不成熟的原因吧！别人是不是托不知道！我只知道这款手机糟糕透了！千万别差一两千了！水果机你值得拥有阿！如果不用国产机就不爱国的话！那么我选择不爱国！让我没办法爱！
差评   手感 外观都很满意。包装很简单 简单得有点不像需要上千块的手机  甚至没有一点填充物保护。。。才用了一个月 有时候玩个吃鸡 画面都一闪一闪的 就是有点卡屏的感觉  还是网络很好的情况下。根本就玩不了。     玩王者荣耀 也总是会出现停顿一两秒 走不动 也按不了技能   硬生生从王者掉到了钻石 终于十分确定是手机自身问题。   希望VIVO早点解决这个问题。
差评   想买个可以支持前置屏幕指纹解锁的所以下单买x21，到手后发现不支持屏幕指纹而且型号还不一样是x21A
差评   以后我会告诉我子孙有钱都别买vivo手机了 质量真ta妈差，手机放口袋没放好一掉地上嘿整个手机黑屏了，真心差啊，屏幕裂得不厉害就是真个总成都坏了，ta妈还不如几百块的手机，如果你们担心手机一掉地上就连总成都要换的话那我建议你们别买这样的手机
差评   说是运行内存6G，刚才拿到手里拆开一看，实际运行内存只有3.57G，客服说是手机自带应用和配置占用掉了，呵呵，，而且现在是没安装任何自己需要的软件，运行内存就没了一半，如果安装好软件，内存估计一点也没有了吧，这么坑么？？，哎，不是一般的坑，，所有的手机给自己国人的都是差的，价格还那么贵，给外国人的都是便宜价，质量好的没法说，，擦擦擦，，唯一让我满意的就只有配送员的服务态度，别的没有任何让我满意的地方，以后拒绝此产品！！！
差评   一个星期，刚刚好，一个王者荣耀给我死机了
差评   我是3月24买的，今天才5月15号，之前还好充电特别快一个小时基本就充好了，电量也耐用，不怎么玩打开看微信消息和浏览网页打个小游戏也能用大概一天半。可是现在睡觉前100%的电量，睡醒就剩20%了,待机一晚掉80%的电，等洗漱完要出门了手机基本就快没电了，这么短时间刚买也没有不良的充电习惯。建议不要购买，气死了，还不如旧手机的电量耐用。气死了！！！！！！后悔死了！！！！！！！
差评   刚拿到手用着还行，但没多久就开始出现触屏失灵卡死的情况，用着不满意，想着退货，联系客服解决问题，因为赠品无法拿回，折算价格150多（此款已下架），这搁谁那里谁愿意，瞬间感觉手机掉价一百多，，当初刚拿到手机没几天就降价二百，联系客服保价，是给了200元折算的豆豆，但只能在京东使用，而且抵扣的数量跟订单金额有关，我用白条支付，每期要还的还是原价，这让人如何满意
差评   然后告知给我升级处理，留好了电话，并且告知商品事送人的，需要给我本人回电话，结果直接和收礼物的人打了电话，敷衍，并没有实际解决问题，页面**显示，客服服务态度不好?今天2号了赠品还是没有发货，查询记录客服居然查什么都不知道，垃圾的一批，看你是自营的才买的，没想到垃圾的可以
差评   手机刚过第七天没人负责了，严重怀疑修复机。打开手机软件齐全？一个礼拜手机触屏卡滞？经常性的？不是原装屏？插卡经常没有网0kb？我打过联通差不过，也换手机试了，根本不是卡的事？京东现在是真没售后啊。这跟卖星期狗的有什么区别啊？
差评   建议别买，太差了，刚刚买来两个星期，卡的要死，网络各种不行，也不知道这家店卖的是不是假货！百分百买了一次就绝对不会买第二次的
差评   一星都不想给 送来后 我就没管 电话卡也没插上 前两天充满电后 第二天直接黑屏死活开不了机 拿去vivo维修 说机子是个新机子 主板是坏的 要么在他们那换个一模一样的要么退 本来想退 但是过了七天退换 只能在他们那换了
差评   评价一星完全是因为快递原因，1.自营商品竟然不是京东快递送，而是委托其他快递，这样就失去了京东自营品牌质量的保证，2.不能原谅的是快递送丢了还显示本人签收，一晚上都没找到，还好人家素质高第二天发现后送了回来
差评   太@了一直用的VIVO，可这次前几天刚收到货，就降价300元，加优惠券降600.太@！其实之前就是一直想再等等，可就是没降，这个可好一收到货，就降600，太伤心了！心寒
差评   电池特别特别特别差，一晚上待机掉百分之五十的电，特费电，居然还说正常
差评   耳机才用了两次。线都快断了！联系客服。也没人回，就一个机器人在哪里回
差评   屏膜有些字体显示出一半，玩了一个多月王者荣耀就开始卡屏，耗电量太大了，玩几把就没了，贴全屏钢化膜还挡摄像头，拍出来的照片只有中间是清晰的，用了一个多月个人觉得这款手机不好。。。。。
差评   我要的是x21，为什么给我的是x21A呢太坑了
差评   手机坏了都没人管 服务态度太差了
差评   手机不怎么滴！玩刺激战场晕?_?屏不流畅！卡顿！王者荣耀凑合能玩！不理想！和我上个手机一加五！差的不是一点半点！  怀念上个手机！喜欢外观的可以选！
差评   说实话这个手机真的垃圾，在同一个地方，别人手机都能看视频，我的就不行，连图片都看不了，用无线网也很卡，很慢，不是一次，而是每次都这样，真后悔
差评   去专卖店看，居然没有这一款，这款是网上特供版？对这款手机，不满意！相对较轻，塑料质感！手感不足  希望多造好货  加油吧vivo
差评   送的手机壳刮花的
差评   这手机电池太差了吧？导航两三小时就没电了！明知道电池不行，那赠品就应该所有的都送充电宝！赶紧的给我发个充电宝过来
差评   垃圾东西，不想说话，打个王者同一个地放，别人的就不卡，这个垃圾东西不仅卡发热，建议别买，买了后悔
差评   不建议买，手机很差，电池不耐用，很卡，买给女朋友的，女朋友很不喜欢，又不能退货，怀疑买@货了
差评   现在京东商城的东西全都是@人的，差差差，都不知道怎么形容了，用起来也不好，欺@消费者
差评   #，买了半个月降价400元，太夸张了吧，我很不开心
差评   像素说那么高，拍照效果却很差，而且买不到20天就降价600元，降价太多
差评   反应速度慢，有点像翻新机，再也不图便宜了，vivo也是我最伤心的一次购机
差评   才两个月出现卡顿，原本白条分期免息结果还是有手续费，真的是没话说
差评   垃圾，才买十几天降价400元，还不能价保，30天价保@人的吗？
差评   驱动什么都按照好了，手机死活连不上电脑
差评   买了几天，就降价，申请价格保护，还不可以
差评   手机质量不行   工作原因再换机太麻烦容易丢失****
差评   为什么下单是x21 到手的却是x21i 为啥，为啥为啥&hellip;&hellip;
差评   送了三天才到有图有真相，而且找京东的客服一次都没理会过
差评   亲，请你们一定要相信我，我给商家@了？拉圾来的
差评   定的是x21发来的是x21a这是个什么情况？
差评   电池不是多受用，买贵啦！用着不是多流畅！
差评   没领70元的券  哎  找客服也不回话
差评   刚买完就降价300，你们想好了再买
差评   买了不到一个月就降价350！
差评   碎屏保怎么领   怎么领
差评   欺@客户
差评   2798买的，过了7天就降价600块，搁谁谁都不爽，这么多年第一次给差评，京东太#了，13号签收，14号起算，20号刚好7天，然后20活动直接降价600，我22号才知道活动降价，9天了，就不给退差价了，只能给差评发泄一下了，一辈子京东黑了。以后没事买手机电脑什么的然后五六天退着玩。好像plus会员不收退货快递费，呵呵！
差评   其他不予评价，一运行手机QQ软件，发现有一个腾讯聊天软件陌生账号自动登陆，让我心情顿时一落千丈，毫不犹豫，给出我第一个差评
差评   差评手机数据线不是闪充客服不管让给数据线检测太搞笑了一根线~时间我朋友在实体买的就是闪充所以我确定我这个不是不对不管算了第一次在京东买也是最后一次
差评   首次充电手机发热  耗电快  使用时手机卡顿  谨慎购买！！！真的很垃圾 ，是我用过最垃圾的新机子。还有请商家不要打电话让我消差评  这么**根本不可能???
差评   此此款手机质量比我想像的还要差，包装非常粗糙，手感也不好，服务态度有问题，什么问题也解决不了，非常不满意，差评
差评   手机发烫厉害 电池也不行  真是一分价钱一分货
差评   差评，不因为其他，就因为白条原因，也不想复杂的多说，和客服沟通了，看起来有效果，结果就呵呵了。
差评   我不知道是不是给我送的手机的问题，反正我想说这电量真的是非常差劲，就看个电子书，都能支撑不了一天，我也是醉了，而且信号接受不好，因为用同样的网络啥的，别的手机就好好的，这个就不行，还有点卡，因为开始东西发到我这里，我给我妈买的，在这放的时间有点长，我又没用，等我妈开始用，出现这样那样的问题，但发现已经不能退货了，真心不舒服
差评   买的vivox21发了vivox21a,送的耳机也不是图片上的，手机耗电量快，中午到的，充满电玩了一下午就没电了一下午充两次电而且拿到手机手机本身有四十的电量
差评   什么也不想说，就一个字，卡，非常卡，玩游戏卡也就罢了，上个~都要等十几秒，刚买一个星期的手机，感觉就像用过两年的手机一样，要不是相信京东的品牌，我都怀疑是不是翻新机了，失望，太失望了
差评   睡觉之前我才充满电，今早起来只剩下9％，昨天六点才到的手机啊。我要投诉。
差评   少送了一个音响
差评   电池不禁用！很快就会没电！！都怀疑是不是正品！
差评   手机网络有问题 经常断网 查了下 普遍现象 意淫强国！
差评   超级差评  买回来没多久就有问题  音量键有时没用  插上耳机有的时候会自动跳到最大声音  耳朵都要聋了 要不然就是乱跳歌   不止一次这样   还是不能到网上买  太差劲了！！！！！！！
差评   也就这样吧，两千块的东西，也不想说什么了
差评   不好用，原装耳机还插不进耳机孔，会被弹出来，售后服务点太远了不值，第一次插卡连WiFi都用不了，就我手机用不了WiFi，后来搞一大堆重启才解决，不值这个价
差评   手机耳机有问题，有个耳机没有声音，咨询客服好几天也不回个消息，耳机是真的有问题，手机耗电严重，发热严重，推荐冬天入手，当个烤火炉，音质有电流声。拍照不用那么严重，只是有点闪屏，包装简易。
差评   订单上的规格是6.28寸，可我收到手机，没有5.5的手机大??????，作为消费者，我很生气，感觉被@了，真是气人，我是今天下午17:00收到的包裹
差评   手机不行都不可以指纹，。感觉被@了
差评   下午刚到的，包装里就一块气袋垫着附带的耳机和手机根本不匹配，插上不用手用力按着就会松了，找客服换新的还要我跑去线下维修点检测或者送到线上寄送售后卡检测后出证明才能换，差评差评。
差评   我买的明明是vivo X21,货发过来居然是vivo X21A,联系客服还不回，太坑了
差评   分辨率太差 看视频很模糊 劝大家慎重考虑！
差评   第二次帮朋友购买，说好的老客户回购的会有礼品，然后本来送的雨伞也没有，客服服务差，当天购买时就有，第二天系统就下架清空了
差评   打游戏特别热   还卡  都烫手
差评   我就呵呵了，一部这么好的手机进个~朋友圈看下图片竟然会卡掉。搞笑。是真的搞笑。
差评   配置太低了，不好用。
差评   上午收到货了，耗电太厉害了，其它暂时还没有，后续在追评
差评   手机还好吧 当时后面居然有磕痕 我搞不懂 是别人退货的吗 还有蓝牙音响好小
差评   手机整体还不错，刚买回来有点卡顿玩游戏，过段时间就好了，但是不知道咋滴手机电不顶用，刚充满电十分钟用了百分之五的电，下面看图，哎，，，，，，这我不知道@不@你们自己看吧
差评   **手机
差评   最差购机体验，建议别买了，问题很多，耗电超快，点了更新后死机，停在一个页面上，强制关机都关不了，正在售后&hellip;
差评   真心不怎么样。 锁屏解码时反应很不灵敏，就像电脑死机一样，点击哪里都没反应，只好关机重启。因为刚买的不到1个月这种情况就发生了好几次，所以找了这个品牌的专柜，那里的师傅告诉我说这不是毛病，屏幕不灵时重启一下就可以了。。。这质量也真是无语了！
差评   欺@，我要的是x21结婚给我发的是x21a
差评   差评  买来没一个月出了故障，客服让我恢复出厂设置，过了几天又坏了 耽搁了包换期！又让我去售后服务中心去了两次都没修好，还不让换手机，手机单手操作时点应用不灵。客服态度也差，差评
差评   第一个@坏了，说是换一个新的@还是一样有问题
差评   差评！手机刚拿到手才翻了几个应用就发烫 不是一点点微烫  我也是醉了 拿到手手机上都是指纹 二手的吧 山寨吧   而且还没有发票 ！无语死了
差评   特别垃圾，八月买的到现在打王者能卡到不动，还要重启才进得去，**手机
差评   垃圾，才几天啊，*。一星都觉得多
差评   手机信号极差，4g网看视频还会卡。以前觉得苹果信号不好，现在觉得半斤斤八两。差评
差评   买完一个礼拜就降价
差评   **，我花三千块买x21结果给我发回来的是x21a，找客服还不甩我。刚开始我还以为是我自己搞错了，现在买配件，全都只有x21a的配件配得上，后面贴的小标签也是21a,死**
差评   不满意，我说要x21来的却是x21A
差评   一早就打电话跟快递员说，中午前一定要送到，下午不在，结果在外面楼下等了一两个小时都没送过来，期间打了四五个电话也不接，问原因说我的快递放在底下，所以要把别人送了才能送我的，就不能根据轻重缓急特殊情况特殊对待吗，而且答应的事情还反悔，手机也一卡一卡的，不知道是不是翻新机，以后不会买了
差评   说是老用户送手环，结果客服说发货了我缺没有收到，也没有物流信息，送不送无所谓，你干嘛要瞎说发货了，而且电话客服让我截图，发他们邮箱，我就问你你的责任，为什么要我做这个那个的，这么有意思
差评   买不到一个月就摔了一下 就掉了点漆  然后就巨卡  一开始还开不开机了  还买不买就看你们了
差评   买了就后悔了，电池真的很不耐用，白天要是不在室内的话要充电宝不离身才行。就要一把吃鸡就去了百分之二十多，还不如旧手机3000毫安的耐用
差评   小米手机就一垃圾，小米已经变成杂货铺了，不再专攻手机，各位用机需谨慎。来自多年的小米衷粉，现在已成黑粉！各位选机要谨慎啊......
差评   电池不续航能力差，导航不能用，一开导航就报gps差，也不是卡的事，卡装在我的X9手机上就可以用导航，也不能用电信卡，每次导航就像下面视频一样
差评   是不是发错货了  我要的是X21 包装上显示是X21手机变成X21A了  你们这是骗人啊 你们这手机是不是假的啊
差评   不想说话，根本就不是全面屏的。
差评   有时候很卡，软件运行自动卡死，没任何反应，这个就应该是系统和硬件不搭配导致的
差评   差
差评   手机好像是别人用过的
差评   买完才几天里的降价，**
差评   电量跟流水似的，不推荐购买，还是推荐购买OPPO
差评   刚买就降价。。保价就7天
差评   寄过来的快递简直了，里面是手机不是衣服也不弄泡沫裹一下，而且我买的是x21不是21a，你给我寄个21a干嘛，差评差评超级差评
差评   为什么总是停在VIVO画面，进不去系统。有电还会自动关机。#。
差评   刚买了不到半个月就有剪100优惠券了，差评
差评   手机用的挺好，就是买过来的京东物流不给力，同城快递一般都是上午下订单下午能到，结果下订单后三天才到！快递走了一大半时就不往下派送了，打了十多个电话找个种理由就是不下发，后来打了好几个投诉电话说下午两点之前送到，但等到下午四点还没收货，没办法再电话给快递说还没有下派！又给京东投诉打电话，说尽快处理，后来晚上六点左右终于收到快件，奥！对了不是快件，同城发的应该是慢件！非常不愉快的购物！
差评   半个月不到屏幕失灵，打个王者还卡，还无响应！买错了！早知道选华为了！
差评   说实在的毕竟也是3000的手机 但是挺失望 做工 分辨率显示感觉很廉价 送的耳机 还有充电插头 非常廉价 充电插头插到手机很费劲  我觉得VIVO大部分精力放到广告上去 手机做的越来越廉价 价格真的虚高
差评   手机充电发烫，有时候又不发烫。找客服什么都解决不了就只会说什么看不到手机不清楚什么问题，真是一时冲动就买了这么破的手机，这么破的服务也是服了。
差评   刚买就降价，感觉太坑了。，手机的流畅度一般般吧。
差评   这里面都是x21a千万别被骗了
差评   是真心的不满意  非常非常不满意
差评   垃圾，屏幕太烂，刚买几天屏幕都自己裂了个缝，售后也不做，电池也不赖用，京东太垃圾了，第一次上京东买手机就不愉快
差评   烂   千万别买 买了后悔   什么几把手机。 店铺服务态度特别差  问了好几天没有一个客服 都是机器人   手机特别烂，打王者特别卡  吃鸡开不了高清    后面来的考虑好  我第一次也是最后一次用vivo手机   一个字 烂
差评   破手机我一分也不想给，轻轻掉地上后壳整个碎了，玻璃也不说弄个钢化玻璃差评
差评   快递速度没得说，不过手机就。。。。用电超级快，超级超级费电，充一晚上的电第二天用不到一天就没电了，而且并没有怎么用，电就没有了，电总是百分之几的掉，一会儿就没有电了。和实体店买的有很大的差别，价钱都是一样的。这个电用起真的着急啊，一会儿就没有了。。。商家可以解释一下吗？
差评   手机刚过第七天没人负责了，严重怀疑修复机。打开手机软件齐全？一个礼拜手机触屏卡滞？经常性的？不是原装屏？插卡经常没有网0kb？我打过联通差不过，也换手机试了，根本不是卡的事？京东现在是真没售后啊。这跟卖星期狗的有什么区别啊？
差评   垃圾   废物    不到俩月就卡 超过7天就降价  还多送赠品  **
差评   *
差评   差，差，差！！！出库都不对产品型号吗？
差评   浏览器两次才关的掉，其他都，，，还勉强。有时候觉得自己好像是买到假手机似的。
差评   玩到百分之20电量的时候 特别卡  卡的根本没办法玩  没办法了  差评吧  下次不买了
差评   垃圾，买回来一个多月总无缘无故死机！
差评   和上个X9差的不是一点点，电池太不耐用，打游戏还会卡死，还游戏手机，无语
差评   这手机真心不咋的，还不如千多的手机，手机屏不灵敏，反应慢，电池特不耐用，玩游戏还死机，特嘛日了吉娃娃了，想买的朋友建议考虚下，千条好评不如看条差评，真心无语了
差评   太坑了  才买两个就降价了
差评   就是因为下单是京东自营  结果给我来个厂家直接发货  差评。从今以后京东所有东西都是差评  打客服投诉人家说有备注  处理不了
差评   触摸屏反应非常慢，说好送礼品的，结果只送一样，还有一样不送了，京东也是骗人的。
差评   手机买了用了一个星期突然黑屏了，然后申请售后解决了15天，给的答复说是内屏坏了让我交630的维修费，手机寄过来就感觉是返修机器，***果然是这样，售后客服我一直联系不上，全等着他们给我打电话，打电话就是让我交维修费不交就不修说话态度很差然后说不交钱维修就给我寄过来。后期准备投诉京东卖反修机器用了一个星期质量问题不给解决，还嫁祸给消费者，后期准备投诉京东和手机厂家，希望给看到的朋友提个醒，大家帮忙截图转发微博，买这个vivo牌子的手机朋友需要谨慎，只会做营销不注重质量，买国产品牌的还是买华为小米把，vivo只会投广告做营销
差评   这不到一星期充电线就坏了，插上没反应，别的手机插上居然好用？本机换别的充电线也好用，证明不是插口问题！这是什么鬼？手机网速慢，WiFi下总是提示网速不够！
差评   耳机口接触不良，售后态度不好
差评   真是垃圾到极点了，自身手机网速不好太慢，退货还扣那么多钱
差评   接电话还是没网咯，骗人的
差评   超市很一般，用了没多久就卡，不好用
差评   物流速度太慢，真垃圾！不能当天到达，为什么要写11点前下单，当天到货，欺骗人，希望大家不要再选京东自营东西
差评   真的，买这个手机我觉得亏了，各方面都不好，电池很不耐用，功能不多，连个呼吸灯都木有，外观一般，看别人的评论吹得天花乱坠，真真不可信啊，反正我觉得不值这个价，我的手机一直在京东买的，这是我买的最最不满意的一次了，让我对京东的品质产生了怀疑，，，，，，，望大家慎重选择，我用了一个月才评价的
差评   说实话手机不怎么好，老卡了照相不清楚老是闪退\\n手机特别费电。以后不能在网上买手机后边指纹有时候不好用。
差评   这是全新手机我直播日五档电风扇，还有就是包装下图自己看盒子角已经这样了，箱子里连个重启带都没有。再说说手机外观真的无敌。使用体验说实话不怎么样。比如**来消息亮屏不能脸部解锁，不过不怎么影响使用我也难得退货了。主要是给老婆子用的。。。电池是真的**。四十几的电安装点运用啥的。既然没电了，对你没看错。一个小时多一点既然就没电了。总之外观是真的牛逼。性价比不是很高毕竟两千四百多了。
差评   好像买到假手机了，手机非常卡顿导航定位还不准
差评   电池真的是垃圾&hellip;充满电一把王者荣耀就剩60%了，上一款三星用了两年电池也不至于这个样&hellip;&hellip;服了服了
差评   真是好差，一个王者荣耀更新用了20分钟，我真服，失望。有时还会卡机。
差评   手机节买的！减了300元！到手才十天回来一看！现在已经降价300了！还有赠品！对京东的价格真是迷糊啊！
差评   买了一周就降价
差评   刚买回来，具体看看先
差评   这手机太烂啦，实在不好用，又卡又慢，毛病又多。
差评   大家要注意了，看清楚哦！申请客服咨询问题，发的什么东西，还有手机里面触摸不怎么灵感，想换都没有回应
差评   没人工客服的吗？我手机充电器坏的也没人理下
差评   一般得很，
差评   奥利奥饼干的盒子，而且用了一天还闪退，还卡机，朋友用着挺好的，但是我用就不行了，我觉得肯定是手机的问题
差评   ***，不想说别的，一星都不想给。实在是差差差
差评   我买的手机是VIVOX21，为什么给我送的是X21A？？？我要一个合理的解释？是能忽悠一个就忽悠一个吗？？
差评   这价格也太奇葩了吧！早半个月买就是2798。现在掉价到2498。太坑了
差评   差评，很卡，显示还会变颜色
差评   此用户未填写评价内容
差评   去**了隔壁吧，问点事天天整一堆解决不了问题的机器人在这耽误我时间，vivo你给我滚蛋，破比售后，破比服务，拜拜
差评   今年这款x21电池是真的**  用电比旧手机还要快 之前买了一台用电快 然后售后换了一台还是一样用电快太垃圾了 玩了十分钟王者 去了百分之15的电 我的天啊 我旧手机玩十分钟也就百分之3-4左右  一个新手机比旧手机用电快还有什么用？而且聊天也蛮快 一下就去了1到2的电 好无语真后悔在这里买 唉 建议大家别买 还是实体店里面的手机好点 因为朋友的手机在实体店买了两个月了用电都没有这么快也是x21 。非常建议大家考虑清楚再买。还有京东客服也是醉了 新手机就叫我拿个充电宝用 我难道天天要带个充电宝上下班？呵呵真搞笑！
差评   亏死
差评   VOVix21宣传说是拍照和游戏手机，拍照或者游戏都感觉啥特别之处，浏览返回按键真难操控按半天没反应，都会有我买个假vovi
差评   17号买的新机，充满电放一晚上掉电百分之18，顾18号送来检测。好尴尬！
差评   王者荣耀专用手机不能录王者时刻差评
差评   差评，说好了老客户送背包，结果收到货后不认账，亲们以后别买这家的了
差评   10天降200，20天降400，还**不能保价，垃圾
差评   这个是给妈妈买的，颜值高，但是它的处理器实在是不敢恭维，适合喜欢拍照的人，送的东西不一样，我觉得买亏了
差评   购买钱再三咨询京东傻瓜客服，是否能在安装两个卡的同时再能安装买错卡，md，京东傻瓜是的回答，可以，到手根本没法安装，任务健在下方，十次有八次任务出不来来，京东整些傻瓜客服干嘛。
差评   用几天后，开始卡了.内存用得很快，都不知跑去哪里了
差评   送的东西都没有，，这家店太心黑了
差评   不好用 今天第三天用就开始死机！
差评   两千多块钱居然和普通快递一样装在一起，箱子都有被压痕迹，里面也只有一个气泡袋。送货的真**高大上，打了无数个电话都不接。去***京东越来越垃圾了。
差评   垃圾手机刚买来屏幕就坏了 难看的一比 还**卡死了 早知道去实体店了填坑比
差评   手机连无线老是自动断网怎么回事
差评   不好老是卡机
差评   大家千万别买  手机买了25天  机身就发生了弯曲  客服什么也不管  不退  也不修  垃圾手机  千万别买  就当2800买个教训
差评   手机用了十天左右就出现卡机，耳机有两个就可以让顾客选择，随机并不能满意。手机自带很多软件又不能删掉。快递倒很满意。
差评   快递挺快的。手机不错。就是为什么原装的壳还有划痕。其次客服的态度我觉得 。不怎么样可能是店大吧。
差评   耗电贼快，充电手机发烫严重，体验非常差，以后不会买vivo了
差评   手机本身没啥问题，说的什么211商品，隔日达什么的，好几天没到货，最后打客服处理了，说是退了重新下单，结果白条不能免息了，给的京豆抵扣，退款结果少退了166，最终虽然也给退了钱，事儿也解决了，不过其中波折不断，几天下来除了这个让你没精力再干其他事。给物流小哥五星，京东本身一星
差评   手机本身没啥问题，说的什么211商品，隔日达什么的，好几天没到货，最后打客服处理了，说是退了重新下单，结果白条不能免息了，给的京豆抵扣，退款结果少退了166，最终虽然也给退了钱，事儿也解决了，不过其中波折不断，几天下来除了这个让你没精力再干其他事。
差评   垃圾，说好送话费，还**电信的，早知不买，手机也真心不怎么样，送个游戏手柄还不能用，真的骗人骗到家了
差评   非常后悔当初买了这款手机，说是全屏手机，可是看视频旁边一大块黑屏，有时候还会特别卡，电池续航能力差，哎，大家慎买，
差评   刚买几天就降价200块垃圾手机果然不保值
差评   像素好假，还是苹果好。而且才收到就降了两百块，好坑！
差评   刚买没几天就降200块钱，打客服电话竟然说7天内有效期已经过了~~  感觉被坑了~~   好坑人。。。
差评   闪充没有我的x20快，发热，十分怀疑是问题机，别人退过货的。
差评   手机外壳包装很脏四个角都有破损感觉很破旧就算不是返新机也是又重的碰撞引起的和客服说只会在那信誓旦旦的保证是新机在京东买东西第一次那么不爽一颗星给快递的大热天不容易手机换新需要一周多时间急用只能先收下了反正买的心里就是非常不舒服在商店里这种包装会~吗手机色彩没想象中好还是实体店买靠谱点后悔
差评   不好用，玩游戏还有点卡，我这是买到假货了吗？
差评   说实在的一?都不想给、当时还问过客服有没有小音箱送、没有结果一周不到游戏手柄、小音箱啥都哟啦、、、、、小米8 价格优惠谢礼包大大的。我也是醉啦  要不是用习惯啦vivo我是真心的不会买的  希望亲们仔细对不性能小米高太多啦  新手机X21  时不时卡机要是可以的话真心  想吐火（退货）
差评   耗电速度我服了，开个数据待机一个小时用了11%的电，反应慢拍，手机网络信号差
差评   手机买回来挺好，就是充电器充不进去电，退回去还挺麻烦的，真不知道是真货还是假货
差评   刚买不久就掉价400 差评一颗星 算我倒霉  MMI码无效 差评只能录一张脸 差评屏幕或者手有点水的话打游戏会失控 差评太多无用预装软件不可卸载 差评 闹钟不够大声 搞得我天天上班迟到 差评 语音助手就是个ZZ 差评 就想到这么多而已 让你掉价 咋滴 我就差评了（一位不愿意透露姓名老王）想了想还是算了 给你五星吧  ?????要不再给你多一颗?！！！！！！
差评   感觉有坑，刚买就降价200，申请价格保护不行。原因:套装内产品。。应该是因为里面有个赠品 蓝牙小音箱。。拍照还行
差评   不到十天就掉了俩百，很失望
差评   说好送的音响什么的都去那里了？
差评   从z1换过来的，Z1因为异常卡顿换了一次，后来给退了换的X21，没想到到货后打开包装后发现充电器是脏的，新机器怎么可能脏，怀疑是别人的换货机！！
差评   看的是X21，收到发现是X21A，问客服一天都没人回答。京东自营一般不出现无客服现象。这是第一次遇到，这家店很特别。
差评   快递时间有点久，服务不到位，手机垃圾。
差评   用了十多天了没什么问题就是电池不理想！
差评   不好操作，首先它的主页键和返回键是很狭小的，不好按，而且因为这样也不方便滑出
差评   看看这是新的吗？刚买完就降价，说过了价保送的手环？说的真好听，说一套做一套，之前的聊天记录看不了。vivo真棒啊，又能屏蔽差评，又能删除聊天记录。真棒！！欺骗消费者，一年前的东西拿来送人呵呵
差评   用了两个月听歌手机黑屏，给客服说建议换个音乐播放器。手机黑屏两次，关机会好。什么质量。垃圾货
差评   才用了不到一个月，单纯只是玩空间，网页的时候有时候就卡了！有点失望！
差评   别人退换货的，二手货，都是灰尘，保护壳好多划痕
差评   拍的x21   送过来的是x21A
差评   打个王者技能都点不出来，别跟我说网的原因，我家网一直都是绿色，这不是一把两把的事了，拿起这个手机，玩王者开始，就这逼样，垃圾手机，简直别买
差评   买v这牌子，第一次，如图片所示黑屏，联系换了一个手机。现在朋友用着说不好，以后都不帮别人买了，麻烦！要不是自己买的用着还可以，也不会推荐他买了....
差评   会黑屏。降价也太快了吧，一下子就降了两百。真无语。
差评   手机用了还不到两个月，屏幕就老是闪屏，着急看手机都打不开屏幕
差评   什么都不想讲，才买十多天就降了二百！
差评   唉，快递包装有点失望
差评   赠品小音响没有就算了，耳机插进去都没有声音的，还是自配的耳机啊
差评   太失望太失望太失望！。摄像头拍照糊+颗粒感(不应该出现在这个价位手机上)
差评   没什么想说的！！
差评   为什么是VivoX21A，感觉被骗了
差评   感觉不好。拍照没有宣传的好。 电池也不耐用。触屏还偶尔不灵。
差评   真无语，就是坑人，刚刚收到货，就降价，就这服务能出什么好质量，我也懒得退了！！差评差评！！
差评   客服太差  说好的赠品也没送
差评   从来没有评论过，但是这次不得不给差评了，太坑了，用了不到一星期就黑屏了，好失望
差评   信号不好体验极差，QQ图片都看不了可以想想然后把卡上x9上信号又特别的好，我不知道是不是x21不如x9
差评   我买的是x21怎么是x12a
差评   手机滑动不灵活，老是出卡死，不好用，上当了，这是在京东第一次上当。
差评   才买了几天就降了200块钱，没话可说了
差评   谁还敢买这个，一个月没有降价四五百，钱是水流来的？
差评   赠品没有给，差评！
差评   流海屏显示太丑了，不值得买，买了后悔。
差评   差评，
差评   电池不赖用，不知道为啥？玩游戏三个小时就没电了
差评   其他不予评价，一运行手机QQ软件，发现有一个腾讯聊天软件陌生账号自动登陆，让我心情顿时一落千丈，毫不犹豫，给出我第一个差评
差评   写的购机送音响，竟然没有！问了客服说送完即止。 自己好好看看页面哪里有写了？这算不算欺骗客户？
差评   垃圾，买了1个月降了400，
差评   耳机线都要折断，联系不到客服，差评。
差评   个人感觉这个手机不好用，商家送的手机壳是哪里捡的，垃圾，
差评   虽然客服挺好的，手机用着也还行，但是还是想给差评，手机到的第八天降价二百，结果是七天保价，内心一万点暴击。跟客服说了客服很耐心的告知不可以，但不能保价的第一天就降价可有点过分吧，大家可以看看别的说不定不会降价那么快，想我这种怕降价的还是要考虑一下哦
差评   以前用的苹果  听朋友劝说要支持国产才买的vivo 先不说机器怎么样，售后态度不好  有问题不好好解决。  寒心
差评   一直问客服问题  没人理
差评   产品质量一般，发热，屏幕可真是玻璃做的，稍微很低的地方就废了，降价比火箭还快
差评   你们这降价也太快了一下两百多
差评   太坑了一个月降了两百
差评   购买物品记得申请保价、保价、保价！
差评   刚买了就降价 垃圾京东
差评   手机没有问题，很好用，推荐购买。只是当时拍的时候赠品小音箱没有货了，客服说回头给补发，后来联系客服好多次，都说给发给发，现在有一个月了，还是一直没给补发！这服务我也是服了！
差评   差评，明明买的X21.为什么发X21A
差评   差评，绝对差评，手机卡不说了，电池用的还快，半天就没电了，最让人无语的是手机买完就降价，然后7天过了几个小时，客服就跟我玩起文字游戏了。并且还不回我信息，劝大家都不要买。真心垃圾，以后也不会让身边的亲朋好友卖，我是从来不给评论的人第一次给差评。
差评   我现在感受到的就是，音质特别差，另外还有就是旁边的按键活动，特别廉价，感觉
差评   刚买两天就降价两百  一分都不想给
差评   气死我了，一个月就降了400，以后再也不想买vivo的手机了
差评   才拿到的机子，外观看了下，完好。可能是黑色不明显。送过来还有百分之20几电量，就打开四处看看。#了，也下载了东西，充电是蛮快，包装盒插的时候有些破损。怀疑是二手的，因为里面有闹钟的设置界面。新机子应该是没有的。找客服，客服就是系统回复，不理人，发个退货流程，需要准备什么发票，问题是你都没给我，我怎么退给你？总之非常麻烦，买之前以后态度截然不同。很伤心，担心有暗病，不然别人为什么退货？心情肯定不舒服了
差评   不要买他家的东西，我必须要个说法，刚买完就降价坑人就算啦，要的是x21给我发的是x21a，买谁家都不买他家
差评   降价太快，一个月降了400，真不错
差评   手机质量太一般了，这个手机网络不会自己切换，每天在家连着无线网，等出门了自己不切换4G网络，别人给你发信息根本收不到，还得开一下飞行模式，才能链接上4G，打游戏卡成了狗，后悔了买这手机买了不到20天手机直降二百，手机拍摄质量不咋地，考虑买这个手机的朋友们，需要多等几天再买，手机降价太快，或者考虑买OPPO手机，总体来说这个手机一般不值这么多钱，当时朋友让我买OPPO，最后买了vivo后悔了，客服不爱搭理人，买的时候特别热情，买完了就不搭理你了。本来一星都不想给。
差评   不建议购买此款手机，电池耗电太夸张了，昨天手机到手开机有45%的电量，然后进去点几下就剩27%了，也就几分钟的时间，然后充满电放那不用一直待机，手机卡也还没放，晚上到凌晨4点电池还剩94%，然后打开几分钟就降到88%的电量，这也未免太快了吧?还没装卡打电话看视频玩游戏都这样了，这还能用吗?希望商家能有个说法。第一次用这品牌挺失望。现在还在用旧手机，早知这样还不如直接去手机维修部换块电板用呢，这一星给快递的
差评   垃圾京东买的时候2600多送音响 才五天降两百还加送项链。不能申请价格保护 说有赠品  wq**lgb垃圾套路京东
差评   从购买至今，不过十天时间，就降价200元，着实让人很难接受。问客服，全是自动回复！保价只支持七天，简直是骗消费者
差评   差评，用着卡，软件经常会闪退，不好用，都没用放在那件，今天关注下降价了200，客服说过了保价期，无法保价，很亏，退也不能退，差评，太差劲了，
差评   刚买三天就降价，#！
差评   比实体店还贵，真的让我#了，现在看中网络买东西，不就是因为比实体店便宜吗？你们可好。比实体店还贵
差评   一点都不好 耗电快 手机壳坑坑洼洼的偶尔还卡
差评   什么烂手机，网络经常连不上，还要重启手机才行，用的气人
差评   刚拿到手用着还行，但没多久就开始出现触屏失灵卡死的情况，用着不满意，想着退货，联系客服解决问题，因为赠品无法拿回，折算价格150多（此款已下架），这搁谁那里谁愿意，瞬间感觉手机掉价一百多，，当初刚拿到手机没几天就降价二百，联系客服保价，是给了200元折算的豆豆，但只能在京东使用，而且抵扣的数量跟订单金额有关，我用白条支付，每期要还的还是原价，这让人如何满意
差评   x21问题好多，跟客服反应情况，一问三不知，连个技术售后也没有，服务真的太差了，
差评   为什么电话本里面只有号码没有名字
差评   说真的 国产手机超过3000真的不能买 良心说话 东西 真的不行 苹果也不是很贵 但是用起来真心好过国产！！！
差评   手机电池不耐用，充满电不玩一夜也会耗很多店，如果看电视要不几个小时就没电了，之前用的oppe手机，电池特别耐用，没有对比就没有伤害呀！而且总感觉不像新机，之前买的新手机打开没有常用软件需要自己下载，但是这个手机打开之后有很多已经下载好的各种各样的软件，不是手机自身带的那一种。
差评   手机还不错占时没发现问题 就是今年的手机壳到处划痕 一看就被用过 不知道什么原因 而且不是脏 是擦都擦不掉的那种 给人心里不舒服
差评   耳机是坏的，刚买就这样
差评   这手机真差劲，以前用的手机都没这么卡，打开视频真慢
差评   之所以给个差评，不是因为手机不好，手机可以。但是，原厂屏幕膜也贴得太差劲了吧，四周都起来了，新机啊，膜居然就起来了，原先用的Xplay5，X20原厂膜都非常好，根本不用再贴膜，但是这次非常不满意。单独买的手机套送钢化膜也是，手机套顶多值10块，那个钢化膜附着性不行，贴上去就起空气，随时要用手按压
差评   这个功能没反应，是什么问题，手机反应又慢，买的是X21.给我发了个21a,是一样的吗？
差评   用一个月了，憋不住了来做个评价。。。没法提。。听个歌曲都发热。。不要说游戏了。。电池都不给力。。。哎。。。我只能说我感受到的。。。毕竟买的人多。。我只代表我个人。。。我以后是不会再买这个品牌了。。。
差评   玩游戏有点卡 还发热
差评   用了半个月的天地良心的感受，手机在外观漂亮的没话说，老婆非常喜欢，可是问题真心太多，手机通话有杂音，网络信号不好，拍照没有想象的那么好，关键是电池说实话太不仅用了，感觉买到假货或者次品了，我也是京东的老客户了，最不愉快的一次购物，我希望大家还是不要考虑这家店的手机了
差评   VIVO手机高价低配我是看不上，但是无奈是送给别人的，别人点名要这个，我也只好买这个了，总之性价比不高
差评   一点都不好，费电快的要死
差评   耗电太快
差评   刚买完没多久就降价。问的时候还说没活动  差评
差评   只能给这个分，买个二十天左右的时候，降了200，申请价保返了京豆，过了一周又降了300。不到一个月降了500!  本来觉得vivo还行，现在看来也堕落了
差评   很郁闷的是，新手机不能打电话。每次通话20秒左右自动挂断！  申请换货已经好多天了。而且没有物流信息。 待收货都没有，不知道是不是物流公司已经点签收了。  特不满意！
差评   太失望了  用的还没一个月 就掉漆了  靠
差评   刚买完没多久就降价 不开心
差评   非常不愉快的一次购物。
差评   使用第一天 就卡机
差评   买的x21怎么成x21A啦？
差评   买到手还没有一个星期呢   就落了200   伤心落泪呀   给个差评
差评   刚买就降价200，因为送了个破音箱无法价格保护，非常不爽
差评   买了这款手机真后悔，说的游戏手机，结果打游戏一样卡，还不如之前用一年半的华为mate9，音质也不怎么样，，联系客服半个月了也没人理，再联系还一样，以前一直用华为，骂华为，换个品牌才知道华为也不差
差评   手机有问题 电信4G信号 一打电话就变成2G 而且是在不同地方都是这样  有时打电话断来断去  声音有时出现鸣声
差评   很垃圾的手机，还想着支持国产，结果手机才买了没多久就卡，卡的不要不要的，屏幕严重发烫，比之前的苹果手机还烫，真的是无力吐槽了，
差评   到手第十天，降价了，降价两百，MD。
差评   包装有点破损，而且没有电信卡，总之非常不满
差评   包装有点破损，重点是买了没两天就降价，以后真的不想在京东买了，几次是这样，保价条款隐藏得很，活动保价30天，误导消费者其他也是30天，鄙视
差评   一星都不想给，京东自营店的东西现在都是水货，我买了不到一个月，就掉漆，他们说是我们人为的，他们的客诉和客服说话真难听，以前还好。现在京东商城越来越像日本人。我的电话号码，15991983361你们不信可以打电话。
差评   第一天刚买，第二天就降了200
差评   差评，说好的价保30天，现在才十几天就降200
差评   给大人买的，颜色挺艳丽，但是发现自带手机套有比较旧的痕迹，并且中午发现左侧有掉漆，2个点，其他问题暂时没发现，联系客服也是态度很一般，给大人买就是为了让他们满意，掉漆不明显也没给说，不打算再退货折腾，物流很好，第二天到，而且快递小哥也挺好
差评   东西不错就是刚买过降价200心里不爽
差评   才买了一个多月就降200块
差评   刚过保价期就降价，骗人的
差评   第一次用vivo  本来不想给差评的  早上充满电没后台信号满格没开定位一直待机中午只剩70电   严重怀疑这手机是不是缩水了  用同事的x21对比一下我的比同事的轻？？。这我忍了   刚买3天就降价200   在京东上买这么贵东西真的没保障  一分给快递
差评   五星差评，刚买就降价，有赠品就申请不了价格保护、真是坑的一笔。一星都不想给。
差评   刚买就降价
差评   买了1天就降价了200 说价保也不给退 这种售后
差评   我想问一下，我的手机也没摔，也没干嘛，为什么后屏裂了
差评   我是因为没有抢到小米8，然后一气之下随便买了个x。21，后悔死了，不说处理器660，就说x21那拍照太拉吉了，双摄单摄都比不上，x21拍照实在是太啦几了，我拿vivox5比拍照，x21竟然比不上几年前的vivox5，妈的这x21拍照缩水偷工减料，x21真他么的啦吉，3000块钱买个拍照啦吉的东西。最重要的快充还是18w，人家都24w，超级快充了，这逼x21一点长进都没有。
差评   网络非常不稳定考虑退货，下载个游戏其他事儿就做不了了什么鬼？这才第一天就算是x9也没有像这样的情况
差评   一直出现这个页面 手机也返不回。找客服咨询也不管
差评   比实体店卖的贵，手机超级不存电，申退的，结果那天没来取，怕手机是需电，就充满用到现在，，是真的不存电不耐用，，。退还要检测。。懒得等了。。
差评   上当了，这根本不是X21,是X21i,处理器不一样，新的才2300就能买到，大家注意点。次品
差评   才用了两天不到，几个问题，打王者连着wifi信号很差，而且就在旁边放着一样的卡，看抖音这些里面的视频根本看不全，和苹果对比看视频完全不一样，再观察两天看看还有什么问题，不行就只有退款了，送的蓝牙音响底部还有划痕但不影响效果，还有配送的时候完全没有保护措施，第一次买vivo就这样，表示很不满意
差评   手机网络老不好 显示4G+信号 没法连接网络 买回来当天就反馈了 没用 一直这样
差评   感觉是假的，才一周多就卡机
差评   质量不好，垃圾
差评   垃圾手机，原本以为这么多年能有点长进，呵呵，步步高！祝你阿爹绿帽步步高！
差评   手机出现蓝屏现象，有4G却经常连不上网，不相信的话看下面的图片，联系客服就让恢复出厂，是为了把七天的时间拖延过去吧，别说是什么喷子。。。
差评   垃圾，待机一晚去电百分之三十，睡前我还故意关闭了所以应用
差评   真垃圾 狗商家 费电真快 打开数据差不多1分钟百分1的电往下掉 更别提王者荣耀了 当我打开第一句的时候我心态崩溃了 攻击键旁边居然和home键相差这么远呢 一般的手机攻击键都和 home键紧贴边的是因为手机屏太大的原因么  目前据我所了解费电太快太快太快
差评   手机不好，，，卡槽非常软，而且前摄像头像素极差，照出来像鬼一样，耍游戏一会手机非烫
差评   不行  玩吃鸡用高清 跟光滑卡到不行  看见人就卡  就算用最低配置有时候也很卡
差评   垃圾手机，很多app老是莫名奇妙的无响应。
差评   女朋友说给这手机一个负星，对手机质量超级不满意，国产机就这样欺骗国人，失望啊。第一次邮回来的手机耳机插孔不好使，邮回去换了一个，邮回来的还还不如第一个呢！微信或者QQ视频的时候语音通话有时好有时不好，再问客服就告诉你不能换了，只能维修。严重怀疑第二次邮回来的手机就不是新机器。现在这情况只能凑合用了。
差评   京东手机是真没法买，买过二次京东手机，全步寄过来有毛病，问题是系统自带零件是坏的还得都是三十日以后多个五六天出现问题，没法换新，建议大家去实体店买，买二次都是有毛病
差评   @的差评！说好的赠送充电宝的，却没有。联系客服，态度很差，半天不说话！一颗星给配送员的。
差评   轻轻的摔了一下，摄像头就烂了
差评   才用了没多久就卡顿，太失望了
差评   卖的什么破手机！信号接收那么差，有时候直接卡到想摔手机。还王者荣耀专用手机。购机的朋友，想好在买吧！我这次自认倒霉！下次再也不网购了！都是歪货！
差评   看朋友圈视频会卡顿，其它都还可以
差评   好不容易买个手机，返回键是坏的
差评   用不到两个月手机反应迟钝，#，假的吧，
差评   用了十几天我才来评论的，什么逼手机啊玩王者荣耀黑屏，而且特别卡顿，气死人了，妈了个巴子的，都**别买了上当受骗
差评   为什么没有发票？
差评   待电不行    玩一会就没电了    第一次在网上买手机就这样
差评   卡卡卡，重要的事情说三遍。万年不变的660真是卡爆了。就这好意思卖三千？
差评   5.5寸的屏幕，太小了，赠品损坏，手环怎么充都激活不了，一颗星给的是快递速度
差评   打游戏发热太严重了，玩王者荣耀手机背面可以煎鸡蛋一，电池不耐用，还有没买几天就降价了，我服了
差评   我的评价公正客观，绝不误导，优点：外观好看，没什么优点：缺点打王者有点卡，开启高帧率48-61之间徘徊，打一局17分钟的，游戏耗电8％  ，电池真菜，适合女孩子用，拍照也不咋的，而且更恶心的是卡槽居然是塑料的，真怕小心就搞换了，不值这个价，2300以上不值
差评   不是很喜欢，而且送的也不好，像素也没想象的好
差评   客服反应真的是迟钝到家了，说句话都费劲
差评   手机卡安上打电话显示不是自己的号码，是不是别人用过的
差评   快递挺好的就是这个手机卡刚开机里面什么都有不知道是不是别人用过的
差评   手机不太理想  虽然做的很好看  但是跟新出的z1cpu是一样的  真是无语了  这个价格你能不能换个好点的cpu  处理器都一样 你价格还加了这么多 而且内存大吃的实在是太多了  64买来吃的就剩下49   6G买来吃的剩下4.8  这吃的真实有点多啊  耗电快正常  但是你这电也忒快了点吧  王者有点小卡  时不时在领东西时候快了还**闪退了  动不动就死机了  天啦  果然21都不行  我决定转粉小。米了
差评   手机就没怎么玩，就剩37个电了，这也太耗电了！比我苹果7p耗电还快
差评   充电宝，不行一次性， 手机电量也不好，充满电放哪没有玩，半天就没电关机了，从x5一直用到x21作为vivo铁粉这次很失望&hellip;&hellip;哎
差评   有屏幕失灵的情况但不常失灵。差评建议不要购买。
差评   说好的送移动电源没送
差评   手机刚用一天就没电了，特别不好，并且没有玩儿游戏，没有费电的东西，就一天就没电了，电池也太次了，
差评   用了两个月就这样了，vivo真牛皮，为了赚钱，质量太不走心了，废手机，别买！！！！别买！！！
差评   一般
差评   没有传说的那么好 老就卡了也不知道为啥 怀疑是翻新机。
差评   收到后4g数据加载特别慢，后来去了售后换了一台。这应该属于卖的问题产品吧。不知道这种货是怎么出厂又到了消费者手里。
差评   垃圾的不得了 换了一台还是和以前的拍照效果一样自己看图了晚上拍黑色衣服就可以看出这款相机自己好不好了
差评   今天刚好用了1个月。我把手机程序全部结束后，放在枕头底下就睡着了。2个钟不到，拿出来手机好烫，还好发现了，时间再长点，估计自燃或是爆炸都有可能。新手机啊，才用一个月，电池就这样，太让人郁闷了～
差评   白条六期免息还要在支付界面再选一次才能使用成功。原来只是在下单页面选过了然后可能价单比较快，没注意到。用白条白白被坑了180元的手续费。:不开心以后在京东购物一定要天前问好客服，不然急急忙忙下了单，还不知道。还要多选一个单能享受那样的服务就这样多交了180元的手续费。
差评   给一星都嫌多，用了一个月，网络一会一断，我以前用的Xplay6从来没碰到过这种情况，而且卡用的也是一样的，买个手机网不行怎么玩？
差评   本来要买的是屏幕解锁的 结果不带 是另一个版本带的 广告打的这么六原来还有这个隐藏规则 可能是我的问题 没好好问 这是最后一个vivo 虽然和oppo是一家的 但是我以后还是用oppo吧 最起码真实点
差评   这个全屏有点那个了吧？
差评   手机太次，6+64的玩吃鸡老卡啦，买后悔啦，
差评   为什么会这样？我找不到答案
差评   用了不久@坏掉了，附近还没有售后
差评   建议别买，太差了，刚刚买来两个星期，卡的要死，网络各种不行，也不知道这家店卖的是不是假货！百分百买了一次就绝对不会买第二次的
差评   用过才知道。什么叫*。大马路上无缘无故没信号，什么鬼？网络波动？那时间也太长了吧。最恶心的是，后置摄像头孔。拍夜景竟然有好多小异物。发亮，白天就是一些小黑点，瞬间受不了了，不怎么用相机。发现的迟了。想退都退不掉了，只能找售后维修了。客服就是机器人，只会那两句。用了这么久vivo，最失望的一次    
差评   做工粗糙耳机插孔什么玩意儿
差评   真的恶心手机信号贼差！玩王者信号从来没有绿过，都是黄色！拍照也是，说的好听什么双摄，就是普通拍照，还是苹果好，价钱好手机也好，唉！
差评   用了刚好1个月，结果我爸打电话耒就变成这样，还有玩游戏有时候屏幕闪花过去，有时候右边和左边的按钮拉上去了，应用没退，简单来说失灵吧，你们看有些追评的才几十天，几天追好评的，我没买之前看了差评，我也不信就买了，如果你们想买，我的可以~
差评   有缺点还不让说了   绝对不会再买    支持国产也不能支持这种国产
差评   手机还行，就是用着有点发热
差评   手机电池不行，同样的手机，电池不仅用，一天用不到头。还不怎么玩一天老早就没电
差评   费电快，反应慢
差评   这屌货一个月不到降了300、
差评   质量不行，0.6米床上摔下去就裂屏了，现在花630维修
差评   才买没多久就出现闪退现象，有时候还有点卡，发热也特别快，耗电也特别快，现在手机都不知道为什么又开始连不上网了
差评   王者荣耀有点卡
差评   绝对差评，购机没有东西送也就算了。快递还给我拖慢了一天才送到。
差评   优盘都连不上  垃圾手机
差评   一般般，没有想象的好用，还经常卡顿！
差评   手机好不好先另说。我真想骂人了，你们京东分拣员是瞎子吗？第一次买发错了地址，快递给我们打电话让退了重新下单，第二次买了又发错地址了，你们是不用眼睛吗？买这么多次这次真是太气人了，然后一个赠品充电宝还不给。谈好了发货给了吧！结果分拣员又发错了地址！你的眼睛是用来出气的吗？真是醉了对京东彻底无语差评差评
差评   像素真垃圾 谁用谁知道  处理器不行 后悔的一次购物
差评   手机回来就有小问题，不说了，气死
差评   真的想退了，打个游戏明明信号满格，卡得跟狗一样，什么垃圾手机！反正一打游戏就卡，卡得想把手机摔了！太垃圾了！
差评   2个月不到，手机像一个模型，一点反应都没有
差评   都还好，耗电真的很快！
差评   手机用到20多天后 死狗裸软件 经常闪退  瞬间对vivo手机失望
差评   本来挺相信京东的，可是手机用了就好就很卡，还有闪退的现象，不知道是不是旧的
差评   像素就是一摆设，前后置拍照都不如小米note3，慎买ov
差评   昨天刚收到货今天试机就有问题，京东客服还让送售后检测，你们送货时就这样你什么意思呀。故意欺骗消费者，购买时京东你们是怎么承诺的30天无理由是什么。手机换新还让等半月这是谁造成的，给客服造成这么多麻，烦你们就这么对待一个京东的钻石客户服务的吗现在，作为京东的钻石客户你真伤人心在也不在京东购物了气死我了。强烈要求退货
差评   这个手机垃圾的不得了，换了四个手机都没有什么用，耗电厉害，还自动挂机，网络信号差，才有几天就出现死机现象，
差评   不好用 触屏不灵 除了商品别的都是五星
差评   手机信号不行网络不行，很慢，正常使用出现卡顿情况
差评   刺激战场一个小时一直这样怎么用退货
差评   就是电池不耐用，反应迟钝了的，
差评   用了一段时间，刚开始很不错，今天玩王者荣耀的时候，经常给我突然卡主，没反应屏幕，我不知道是不是手机的问题，里面的什么东西都在正常动，其他人都能动说话，我就不能动，屏幕怎么划都没反应！气死人了！刚开始只是摄像头这边的屏幕，后面有一次是整个屏幕没反应！
差评   用了20多天，电源键有问题，按下去有时候不起来。
差评   垃圾，简直垃圾，电池才用一个月不到就感觉到了明显的退化，看完一个电影然后去聊天突然就闪退了，灵敏度和手感都感觉不怎么好，拍照效果也就那样，买了绝对后悔，至于这个全面屏系统里面虽然可以选择但是选择是根本没有用的，第一次写差评竟然能写这么多的
差评   买了才知道是micro 2.0 单面充电口，这是什么年代，还不上双面的？？？？最近买了这么多东西，第一次给差评，强烈差评
差评   屏幕黑白过度有绿色或红色，相机夜拍 建筑物装饰灯很淡，我看是黄色，拍的是米黄色，电信4g网速比其他机型慢，外观模仿iPhone x，系统界面不方便，超麻烦。退货时，快递员不小心摔花两个角，掏钱2899元买下
差评   除了外观可能，只能说可能好看点，内部和两年前的X6没有多大变化，手机为了美观，信号条很短，信号极差，无线接收能力很差！我没买全面屏幕，技术不是多成熟，解锁速度慢。vivo手机广告代言费多，全给了恶心的小娘炮，买这个手机因为女朋友感觉好看点，其实也就那样。很少差评，但这破手机，真垃圾。
差评   很差劲，没网络，要在外面才有网，奇葩，比不上老人机，对京东很失望！！！！
差评   电池一下就没电了，有时候还会死机
差评   給一星都算多的，手机质量很差，在车上从口袋里掉下来，后盖就裂了，车上还有棉垫子，买不到一个月，还不给保修，呵呵呵，人为原因？，怎么不说你质量问题。
差评   正如其他亲们说的一样一天得冲好几次电，特别是对于玩游戏的人，我就看看电视，电量啪啪的少，难怪送充电宝，电池太不耐用了，慎重慎重
差评   这款手机真心失望，可以说很垃圾，动不动死机黑屏，视频通话会花屏有彩块，毛病很多，用了三个月过来评价的，第一次觉得买手机那么亏，希望想买的朋友慎重一下
差评   我买完以后那个话费体验卡就不能领啦问客服，客服也不管
差评   有时候触屏不灵 但是想到还要换等等没有收件 用   反正就那样吧
差评   不知道为什么，跟x20比起来差远了，玩个QQ飞车卡死，网络   信号也不好   就好看了，配置真不值，买亏了，，，，
差评   回来不到一个月就卡了，问客服也不理，体验感很差
差评   玩刺激战场卡成狗。换了两次手机了。还卡，开*都开不了，我也是醉了
差评   不好，买了才两个月，突然就黑屏了，再也开不了机了，导致我买新手机的心情一点都没有了。最主要现在申请售后还没人理我，真是气死人了
差评   背面vivo x21A的标识都贴歪了，底部还有掉漆的，我也是醉了，从用x5到现在也换了好多部vivo手机了，这部的质量真是不敢恭维啊！
差评   之前用苹果，三星，给媳妇儿买了一个oppo，最新款的，她说喜欢外观，没过两天，直接不喜欢了，垃圾的国产，相比那价格，真的是不值得，死贵死贵的！虽说苹果三星贵，但是贵有贵的道理， ，就是一比较强悍的组装工厂！老是拿那些 用不到的 噱头吸引顾客，服了！还望大家远离oppo vivo，真爱生命。买错手机，就倒霉吧。
差评   同事买的同样的手机价格实体店比网购少200元，第一次网上买手机，失望?
差评   不推荐购买，这手机太差，太令人失望了，手机总发热，一发热就特别卡，还有就是手机有时候打游戏会莫名其妙黑屏，试了好几款游戏都是这样，还有快递员服务态度不好，我拿快递的时候他正在和别人吵架，对我态度也不怎么好，
差评   各位想在网上买手机的朋友。千万不要买，千万不要买，。千万不要买，重要的事情说三遍。我的才买了一个月不到就开不了机啦。去实体店花了我50大洋才开了机，还是去实体店买吧！这是我的亲身体会。我在这里声明，我不是他的同行。
差评   用了一个月充电器坏了，找售后居然让我自己去维修，我去那维修，充电器咋修？
差评   垃圾手机，还没有之前的x9好用，很失望
差评   后台运行偶尔关闭不了，微信发送经常被撤回，差
差评   感觉少了点什么，怪怪的，先用着，期待vivo5G手机上市
差评   差评   垃圾手机。卡的一比。玩个吃鸡卡的要死。王者也开不了团。玩QQ微信经常死机。总之一个字  烂。建议别买。还死贵。配置跟500块钱的手机一样。建议买爱疯8p或者爱疯x
差评   以前一直听说京东买二手货，让我给碰上了。垃圾京东，买第二个戴森吸尘器给我发二手货。
差评   斗地主都卡，我就呵呵了
差评   好垃圾，看个视频都卡，
差评   ***ヽ，手机不是我签收的，我婆婆签收的，我下了班回来后打开就是后盖坏了，和客服聊了半天，竟然不给换，意外保碎屏就是个套路，以后再也不买Vivio，**东西，差差差，。。。气死我了
差评   严重差评，**逆光一点也不清晰，拍抖音，还黑屏，死机，这都第二次了，破手机，破手机，
差评   屏幕不怎么灵敏打王者也不行
差评   高价低配
差评   包装盒是旧的，手机壳也是旧的，手机新买的有时候还卡
差评   手机发热手都烫红了，客服还说是轻微发热，下次再也不到你们店买东西，，用了，五六年vivo这次到头了，**
差评   发货后人工服务都不理了，回复都没有，非常不满意，请大家注意点
差评   刚买一个半月不到手机充电器坏了不给换差评差评。
差评   买完就出屏幕指纹的了
差评   请问这电池这么不行，为什么还出？今天刚买的手机，啥也不干，都用不了一个下午
差评   第一个手机有问题，换货的时候没有把我手机耳机给我！找客服，理都不理！严重差评！
差评   网络不稳定是怎么回事？不要说是手机卡的原因，同样的地点同样的手机卡，为什么换了手机网络就一点问题都没有？我反复试了好几次结果都一样，所以差评！
差评   怎么说呢，系统和配置勉强够用，但相机！大家看好，这个vivo吹虚的相机，拍照片的质量连三年前的iPhone6都不如！拍视频就更恶心了，出来全是噪点不说采光就像疯了一样，明暗不停切换！不知道搞什么玩意，反正就这表现来看vivo真没用心做产品！还有那个卡槽！不信买了手机的朋友把卡托抽出来看看，md是个很软的超级廉价的塑料卡托，容易弯不说，很容易折断！什么玩意儿啊？一个那么小的卡托，做成复合材料成本能要到一块钱吗？要不到吧？这就是vivo吹牛逼的产品，还好意思这样做广告！反正又一次没二次，以后全家人绝不会买vivo的任何产品。
差评   这个手机差不多用一个多月啥都不想说。。太卡了我跑美团外卖时时刻刻都要刷新地点。。现在没办法用了
差评   手机买俩月了体验俩月了非常的la ji一款手机  玩王者卡顿   吃鸡卡   手机发热   送的手机壳行为天气热 都开胶坏掉了
差评   京东很失败的一次购物，物流太慢了，广州发深圳要3天吗？，物流派送信息随意更改与实际派送相差甚远，京东客服电话你就不要期待能打通，唉，很失望?
差评   垃圾，什么都可以，就一个网络太差，用过这么多品牌，从来没有这么垃圾的网络
差评   给女朋友买的，当时觉得好看就直接下单了。才两周，没摔没碰，正常使用，后面盖子就碎了。上网查了好多人这样，玻璃后盖请大家慎重选购
差评   一直反应耳机问题一直没有解决，耳机接触不良，根本没法用，联系客服，客服就不搭理人，就不管了。
差评   手机不行，耳机插进去有点不能用，而且太松，不舒服。
差评   怎么不给我送充电宝，我看都送，骗人，就一个小音响
差评   手机卡的要死
差评   手机信号不好，上网反应速度也慢，这是买的最差的一款手机了，还是不能买新产品
差评   我是3月24买的，今天才5月15号，之前还好充电特别快一个小时基本就充好了，电量也耐用，不怎么玩打开看微信消息和浏览网页打个小游戏也能用大概一天半。可是现在睡觉前100%的电量，睡醒就剩20%了,待机一晚掉80%的电，等洗漱完要出门了手机基本就快没电了，这么短时间刚买也没有不良的充电习惯。建议不要购买，气死了，还不如旧手机的电量耐用。气死了！！！！！！后悔死了！！！！！！！
差评   的，真是一星都不想给，网速那么慢像，还没有x7好用
差评   手机除了好看像素还行干啥都卡，哎买的时候知道处理器不好会卡但不至于打个字都卡吧买来两天就有卡顿经常闪退没话说。
差评   用没几天就非常卡，打开**借充电宝，那显示地图卡半天才慢慢显示出来，各方面都比较卡
差评   带着手机套掉地上都能把漆震掉?
差评   手机收到了 非常好用  下载了一个QQ登录玩了一会之后按了返回键 再点开还得重新登录 我输入好账号密码之后登录 就出现闪退的情况  其他软件也是这种情况  相册里的照片什么的看了之后按返回键再点开就一张照片也没有了  真的是空空如也  之后就再也点不开相册了  一直闪退  我都已经用了一个月的手机  里面软件就各种闪退 各种数据丢失  目测寿命一个月  就一个月  寿命一个月  还有屏幕   客服也非常好 问了各种问题 客服都会秒回 &ldquo;你好这个问题不归我们管请等其他客服人员解答&rdquo;好在等了好几个小时客服终于回复&ldquo;请问有什么问题帮助你呢&rdquo;当我说了问题之后客服秒回&ldquo;你好这个问题不归我们管请等其他客服人员解答&rdquo;
差评   差评，充满了电，放一晚走了百分之十，耗电量太厉害了，垃圾
差评   手机后盖有裂痕，居然不给换货，要我自己出钱修，天理何在？
差评   处理器太差 手机用了不到一个月就开始卡了
差评   手机有问题，联系不到京东客服，只要点联系客服就闪退，电池也不好，就放包里面一上午，就看时间，都浪费了百分之10的电，才买10几天就这样了，再也不买vivo了，还卖这么贵
差评   这款手机太垃圾了，系统跟不上，玩游戏屏膜反应也不灵活，有时候三方软件还会死机。电池也不是狠实用，大家可以看我传的图片，刚买1个月左右联系京东京东处理不了，联系官方售后也不处理一直再拖连个电话也没有，到现在为止已经过去将近2周的时间
差评   手感 外观都很满意。包装很简单 简单得有点不像需要上千块的手机  甚至没有一点填充物保护。。。才用了一个月 有时候玩个吃鸡 画面都一闪一闪的 就是有点卡屏的感觉  还是网络很好的情况下。根本就玩不了。     玩王者荣耀 也总是会出现停顿一两秒 走不动 也按不了技能   硬生生从王者掉到了钻石 终于十分确定是手机自身问题。   希望VIVO早点解决这个问题。
差评   说三天到。  一周都没到。  而且客服还不理人
差评   差评。送的蓝牙音响，我就没见到，这是在骗消费者嘛？
差评   京东现在这么垃圾？？？？还他mp这么贵
差评   收到后第二十天，手机就死机了，屏幕怎么也点不亮，从来没有遇到过这么坑人的情况
差评   耳机都没有声音
差评   很差 屏幕刘海屏 老遮挡 碍事 送的钢化膜根本贴不上没胶 玩游戏卡 差得一比
差评   手机很好，但是零件有点小问题，谁会允许一个新手机，耳机出现这种问题，一边耳机还不清晰。找了申请了售后，售后没通过，不知道商家搞什么鬼，差评 差评 差
差评   跟想象中的不一样   玩王者各种不爽   技能键控制方向键怎么不放正中间？那样不是更好？各种不顺
差评   昨天刚买的V21a手机。一个晚上开超级省电   也耗电。   新手机耗电 直接关机了   太差了
差评   手机清晰度不够看字都是花花的
差评   这个手机对用了一个月我来评价，首先外观的确挺好看，刚开始拿着用了几天也感觉没毛病，但是慢慢就发现问题了，1:屏幕有时会突然没反应2:电量是真的不耐用，一天要充几回电3:看下面图片，玩游戏突然退出来显示没响应，还有很多软件都这样4:相机其实并不怎样跟很多手机都比过还没那些千元机清晰2400万呵呵5:网速还有信号，我就说网速吧，这个是最差的，用vivox21跟另一步红米还有oppoA37魅族5华为苹果都比过，两个手机用同一个wifi另一步手机用快的很，vivox21一卡一卡的，再就是数据网，同一张手机卡换其它手机网络好好的，到vivo就不行了，这个问题我在网上查了，一大推这样的。  还有很多问题，总之差，这是我用第一个vivo手机，也是最后一个，希望准备买的人三思
差评   冲着2000w像素买的，本以为和普通单反差不多，但是比普通的卡片机还差，边缘上坑坑洼洼，拍一个芯片型号也看不清，比之前买的乐1拍照还差，模糊不清很失望
差评   现在开始卡了，内存还有80G,买来一个月，卡死机4次，电池也越来越不行了，一天充两次，刚买来的时候，一天充一次，同样的用法
差评   买了两部手机。只寄了一份vr眼镜和充电宝。
差评   那个电一下子又要充，又卡，手机容易烫，好怕爆炸
差评   放音乐好刺耳音质不好
差评   第一次支持国产手机就掉坑里了，不能说vivo垃圾，因为他是垃圾中的战斗机，手机边框毛躁割手，使用之前要带上手套，这样还可以防止手机发热烫手，关键还很卡，连合作伙伴的王者荣耀都不能打，还吹什么牛。另外客服爱答不理的，态度差的要死，买了这个手机就是噩梦的开始，发货时因为发错了配送站点，延迟了两天收获，还有最关键的是我整点付的款，却没有我的奖品，垃圾手机配个垃圾活动，郁闷死了
差评   我女友说电池 用的好快 不存电 手机又轻 垃圾
差评   做工差，又不给我开发票，和千元机没什么区别
差评   手机质量太差了，用了还没有一周，手机坏了，然后京东售后还不给处理，给官方打电话，也不给自己处理，打投诉也不管用
差评   还没用到一个月就不能用了。卡放上去没网了
差评   其它的都还好，就是买好了用了几天指示灯一直闪关不掉，屏幕也一直关了又亮，客服不理人，售后去换货肯定是修一下又发回来了，用了两天指示灯是好了，屏幕就特 么的没有给我弄好火的一逼，要不是女朋友喜欢谁买这低配机高价钱还特 么水的一逼，vivo的客服永远都是这样没买你手机之前我是你老大，买了那就是他是老大
差评   以后我会告诉我子孙有钱都别买vivo手机了 质量真ta妈差，手机放口袋没放好一掉地上嘿整个手机黑屏了，真心差啊，屏幕裂得不厉害就是真个总成都坏了，ta妈还不如几百块的手机，如果你们担心手机一掉地上就连总成都要换的话那我建议你们别买这样的手机
差评   看抖音显示不完，为什么
差评   烂手机，。谁用谁后悔
差评   真心不好用。卡了不知道多少次了。
差评   手机用电快，玩游戏卡，垃圾
差评   使用感觉不好，值不了那个价位
差评   买了一个星期了手机外观挺好看  刚开始的时候玩吃鸡有点卡，但是没什么问题可以玩 但是过了一个星期  卡的跟机器人似的  打人七个弹夹都打不死  对就是这么卡  还有像素  还没有我的x9好  x21就是比我的x9多了个全面屏  之后就没啥了  我朋友的6s玩游戏啥的都特别流畅  真不建议大家买ov 买了真容易后悔  高价低配的大佬  服了?
差评   一星是给快递的 手机真心对不起 这个价位  充电器就用了2次充不了了 让换个充电器跟我说要把手机一起寄过去，一个星期以内送回来，我一个星期不用手机？自己去买了个充电器 新手机？
差评   一颗星都不想给 太垃圾了  显示4G+ 信号满格都不能上网。要说网络覆盖没到位，我同事和我一样的手机卡，在同一个地方，他看电影都没事  到我4G显示的挺好 一点网都没有
差评   垃圾一个   这个屏点好几下才能点着   特别是右上角的点不出来卧槽
差评   运行速度慢的要死，新手机刚用两三天，就卡的要死！打个王者都不行，烦死了
差评   电池太水了.很快就没电了.
差评   用了一周左右感觉有点触屏不准，
差评   玩刺激战场  卡的要命
差评   说好的赠品，一个都没有收到，这样骗消费者，太过分了，还有客服老是自动回复，没有人工客服的吗？
差评   冲不上电，买来死机好几次了！感觉买到假货了
差评   不好，差劲，后悔买了。
差评   呵呵。买了第三天后盖的玻璃就莫名其妙裂了一道缝。太脆了码的！新买的手机我宝贝的紧，都是轻拿轻放！还是裂了！垃圾！
差评   差评，可能买了个火盆，打一局王者就烫手，充电烫手，关机后充电还是烫手，什么东西
差评   才用一个月不到吧，就开始就闪退了
差评   在京东上购物不是第一次了，所以买手机的时候，首先想到的就是京东。但没想到这次就没这么幸运了，手机用了不到一个月，就开始卡顿。卡的时候，手机一点反应没有，连关机也关不了。希望京东能给消费者一个满意的处理结果。
差评   当时白条付款时提示分六期免息还款，现在付款的时候提示收手续费，价格贵了100多元
差评   太差了，太差了，第一次买手机就这样，手机信号不好，导航也用不了，搞得自己都不敢出门了。这才几天，就这样了。联系客服，还要我自己去监测。
差评   不推荐大家买，我买了手机赠品很少，大家不要在京东买
差评   一充电手机就不听使唤，充电的时候感觉根本就用不了
差评   妈了个逼的，买了个手机来了就有划痕，退不给退，说是我自己弄的不给退，换也不行。京东的东西真让我恶心。
差评   体验很不好 买了才几天 就突然死机 现在无法正常启动 也无法正常关机
差评   哎，好多应用不可以全屏，而且电池不耐用，就放在包里2小时就没电了，很不满意的一次购物
差评   特别不满意的一次购物，给弟弟买的礼物，觉得让弟弟特别失望，（弟弟27号放假回家，1号返回去上班）26号晚上11点半下的单，显示有现货，预计28号中午到，结果28号显示调货中预计30号到货，（按当时30到货，1号中午才能到手，弟弟很有可能上班前拿不到手机了）28号的时候我跟客服沟通，我本来买的极光白，想取消订单重新拍黑色的，问客服黑色的现在有没有现货，客服就说一般预计时间是准的，那我买的时候还显示28号到呢，我问你有没有现货，不是问你什么时候到，服务态度很好就是觉得无法沟通，特别想取消订单，直接换**，但是**只能三期免息，我就忍了，最后30号到的。你没货你可以直接写缺货啊，为什么要写现货，别人期待满满第二天拿到新手机，结果等了一天又一天，还差点返程拿不到。五星好评给送货的师傅还有到的vivo手机，京东vivo店的运行给零分
差评   这手机不是很好 好像有问题 还不如之前的破手机哪 手机卡都是联通的还是一个卡 这个手机老是断网之前的破手机还没出现过断网
差评   垃圾手机，当拿到新手机准备放肆玩一场时，你会发现你的运行内存消耗极快，仅仅下载日常应用运行内存就过半，说是王者荣耀指定用机，真心*卡，卡顿特别严重，无论WiFi还是数据，作为用过vivo的老粉，实在心痛，奉劝各位要拍照好看找vivo，要速度你还要好好考虑
差评   物流很快，就是为什么没有数据线？手机盒子都拆烂了也没看到。
差评   我以前还是比较支持京东的，不过购X21真失望，首先价格，和线下相比贵了400多元，这才发布了几天啊就把我给坑了，主要还是质量刚到手时打电话有杂音，给客服打电话说是移动的事，以前用华为的从来没有出现过这种情况，调试后以为正常了又出现突然听不到对方说话的毛病，让人痛心的是对方也是用的X21，同样出现这样情况。真实反馈！
差评   直接一句话，打游戏会发烫，电量下的很快
差评   用了一段时间才来评价，电池不行有时一天不到就没电了。外观和厚度设计还不如以前的。屏幕由于全面屏，前置摄像头位置影响了屏幕的操控和视角。
差评   说实话，刚开始到手机感觉挺好，但是没过几天突然就闪退了，京东的物流没法说，但是vivo这个手机实在没办法让我满意，硬件太次，闪退。卡屏，搞什么
差评   可能期望太大，没有心动，而且刚发现没有nfc地铁卡充值功能，想退货，我老公说内存还行，要不是资金紧张，只能选分期数多的，我肯定不买这个手机，照相也就那样，
差评   li不要买网速慢！！！！！！！！！！！！！！！
差评   这手机才用几天就掉漆   太水了   介意大家不要买   问可以换不   客服说不能     总体差差差差    有图有真相
差评   说好的整点送的礼品呢，什么手环呀啥的？哪去啦？都是骗人的吗？一直很相信京东，现在看来京东也骗人啊
差评   昨天下单，今天到货，整体感觉这是在京东一次失败的购物，好歹三千多块钱，比官网也不便宜，送的东西也没啥，包装简直#就一个塑料袋差评
差评   手机挺好的，可是我的发票怎么没有给我，差评
差评   刚买没用两天插头居然掉插孔里了
差评   可能是二手的吧，用电子书打开安装说明时无意间发现电子书书架有很多书&hellip;&hellip;我第一次打开电子书，怎么可能书架有储存的书&hellip;&hellip;严重怀疑二手手机&hellip;&hellip;
差评   不咋地
差评   给个一分吧，刚签收就黑屏，一闪一闪的，换货换了17天，彻底失望了，第一次买到有问题的手机，特别不开心
差评   才用了3天就死机几次了，看个虎牙超清直播都卡死机，游戏体验也很差，除了屏幕好看没有同价位的好用
差评   维修太慢了，又麻烦，VIVO手机不行啊
差评   机质量不好，手感反应很慢。说明是水货
差评   电池不行。操作感不方便。耳塞是在手机上方的。挡视线。干扰手机操作。待机掉电百分之之七。摄影没想象的那么好。总之。高价低配。不太值得。慎重购买
差评   手机都把屏幕关了   为啥老是自动亮屏   垃圾了
差评   非常差，玩王者不能同时操作，及个别英雄根本没法玩，比如李元芳的技能永远放不出去，卡顿严重！电池续航一般，可能半年后就是**了。音质解析烂，还不如5c，不知道哪来的勇气说hifi？？？
差评   感觉买贵了，没有广告说的那么好，拍照没有2400像素的效果，配置也就骁龙660，什么AI技术不实用，电池继航很短！小米华为同配置的也就二千左右，！
差评   很不满意。触摸屏不灵。又联系不到你们
差评   质量差劲
差评   用了几天打电话对方听不到
差评   差评！用了一个月不到就待机状态下黑屏！售后处理拖拖拉拉，不肯做退货或换货处理！
差评   手机充满电看电视最多三个半小时，还不如旧手机看电视时间长，
差评   京东快递速度可以服务态度也很好，就是这vivox21是真的不行，建议别卖了，游戏断触，玩王者按键失灵，懂我意思的顶上去。
差评   刚到的手机耗电*快，玩王者又卡，还他么王者专用机，我呸！
差评   手机费电，我想退货，客服要我去检测，我忍了，谁叫手欠，选择了vivo,认倒霉了，正在考虑vivo手机的朋友注意一下了！
差评   这个显示屏真的是太水了吧！看个抖音这么不清楚！看个电影开蓝光还没有小米mix2一半清楚！我手机丢了抢不到mix2s才买的！没想到这么差劲！
差评   差评 ，买了白色的 想换一款都不给换 而且换的时候还问我要发票 都没有给我发票 无奈只能用自己买的这个色 真的是差评！买这款手机的朋友当心了 换货退货切记看好自己收到的东西全不全 商家就是坑大众消费者 ?
差评   我弟说要我帮他买个性能强一点的安卓手机，我说小米啊，一加什么的，他说丑非要要买这个，劝都劝不住。完蛋了，收货半天要我退货，我说你都玩了半天，什么都用过怎么退。气得他咬牙切齿，什么破手机，还什么王者荣耀专用手机。我说这种垃圾广告也就你能信，然后非要我去投诉VIVO假冒伪劣。这怎么投诉的了？没办法只能让我来给个差评。京东服务没问题，就是这手机真心不值
差评   送的手机壳，两三下就丑爆了，手机电量一般，价格贵，跟x20没什么区别，就是屏幕多了一个刘海
差评   好多人都送背包，VR眼镜，不知我怎么没有！
差评   毕竟是新出来的手机，各种方面还是没有话说的，现在比较担心的是保修期过后怎么办？之前R9过保申请售后，跟我说需要钱，行，可以，答应给钱了又说没有这款手机的售后维修专利？不知道这款有没有，总而言之，卖的时候什么都行，卖完就自生自灭！
差评   降价很不爽。。。。
差评   没有想象中的好，性能不是很好
差评   移动电源，魔镜没有寄过来
差评   玩游戏特别是王者荣耀特卡才买不到四天
差评   买的京准达，到了时间还没收到货自动变成完成状态，就是过了时间就要出去硬是在门口等着，找了客服说赔2000京豆，13号到现在都过去十多天了 ，京豆也没赔，找客服说查就没动静了！就是这样的服务，京准达可以随意更改，承诺可以随意践踏，每个月在京东购买好几万就是这样的服务！！东西也不咋地，不如多等几天买华为的，差评京东！！！
差评   物美价不廉，包装有压扁，客服老不在，遍地机器人，耗电如滴水，早知悔当初！
差评   卡死！玩游戏还不如我的x7好用！除了长得漂亮点，估计也没啥优点了！
差评   买来送人的，结果第一次用当晚就出现了自带应用商店应用安装不了，一直显示安装中，想下载百度手机助手之类的也下不了。直接浏览器黑屏。想着等一会儿，过了一晚还是不行。虽然第二天重启手机号解决了，但是作为礼物的第一体验极差！！！
差评   不好，有点卡机，信号不好
差评   不好用，卡不顺，有的时候程序打不开，还得退出去重新登录，不好！
差评   不值这个价格，玩吃鸡或王者屏幕反应迟钝，有时按了没反应。不建议大家购买。
差评   电池确实不行，用不到半个小时，不玩游戏，微信聊天，就剩下百分之80了，不行啊！！
差评   京东快递非常快直得赞，但是售后服务就超级差，问来问去无人理，无人答，收了钱就是神先了，发票也无，有可能是山寨货，或者，垃圾，差，差，差，，
差评   指纹解锁感应太着，面部解锁跟本不行，还要先自己安下才能解锁，上网玩游戏还赵样卡，
差评   手机真的很垃圾，总是断网
差评   京东配送不给力从南宁发货到江南区下单开始算要三天，说好的第二天到骗人的。今天浪费我一天的时间差评好生气，今天刚收到感觉一般只是希望用来接单   和玩游戏他不卡就行了
差评   拍照不错   运行正常   玩王者荣耀信号不稳定 一会3g一会4g 含不如人家的三星和华为呢  什么游戏手机啊 一星都不想给  这一星是给人家送快递的
差评   非常不愉快的购物体验，首先说手机，下载了小书亭，手机就黑屏卡住了，按了锁定键，再按亮屏幕，能看到屏保，解锁之后手机还是黑屏，弄了好几分钟也不好，只好关机重启，重启后我就卸载了小书亭。还有就是买电话时，有活动是赠送电话卡，我申请以后，已经过了一个礼拜，卡还没有消息 ，我想咨询一下客服吧，好嘛，客服都是机器人嘛，我的问题没有人回答我
差评   
差评   垃圾
差评   真差劲  打个王者游戏这么卡   能换不。我要换OPP   。。我媳妇儿用的就是OPPO我还以为VIVO。。挺好   这一用真乐色   是不是买盗版了。。还是？。。给个超级差评  一星都不想给  可惜不行。。买新手机第一次这么恶心我
差评   做为一款3000左右的手机，13年买的find5都有的功能，居然都没有，这是完全没有想到的，都怪自己，早知道绝对不会买，差评！以后不会再买
差评   差评，他们就是在坑人，明明白白的白条六期免息没有手续费，到了买了过后又要收钱咯，工作人员还到处推脱
差评   垃圾中的垃圾，充电一会就烫的不行，电也没想象耐用，原装壳顶屏幕，无奈只能取下，后盖碰到裂了，我问换后盖多少钱，可否单独买后盖换下，客服服务态度太差，什么售后服务保障都没有，谁买谁倒霉，我只能去当地维修店维修，费用吓死人，分分钟就过千了，这样的手机我们普通人用不起，望店家改进，出个售后配件价心里才有底
差评   千万不要买！真的好无语后盖是玻璃材质的？随便一放就会裂，真的无语了*块买的什么鬼？真的不建议买，买了绝对后悔这才第二天就这样了说是保修一年现在又不保修说人为原因不管？那手机放着自己会坏吗不管怎么弄都是人为的啊保修一年是摆设吗？可笑死了！自己认栽了！看到这条的千万不要买x21真的不好！！！真想买就去店里买，还能修。迟早都会摔的，真的服气这才第二天居然不管？
差评   外观好看，手感不错，充电挺快的，充电口很紧不爽，费电也挺快的，一把吃鸡百分之二十的电没了，让我最生气的还是白条的事情，说好的免息，最后还是骗了我，不诚实，客服总是机器人。
差评   手机大家都了解，就不多说了。前置美颜摄像头，感觉也没什么，都是广告打的好而已，还是得靠后期修图。拍照像素和录像像素有差别！录像的像素会更模糊，特别是光线不足的情况下！最不满意的就是这个充电接口，居然还是用老式的那种安卓接头！而且还不能用NFC和遥控器功能！真的就是低配高价！就该等小米7出的。
差评   手机一般般吧，没有什么很好的，自带软件太多了，有时还会卡住
差评   电池用不了1天，不如x20
差评   上午买的打白条分三期手续费60，下午就打白条6期免息，被京东坑了
差评   手机贼垃圾，一直相信京东才在这里买的，结果买来触屏贼垃圾，玩游戏自己会走路，看来以后不能来京东买东西了，破手机有问题还要我拿去检测，你们是咋想的，顾客是你们孙子是吧，靠。
差评   上市第一天就买了6+64卖3000第三天6+128也卖3000，也就骗我一次，下次再也不买早日追随诺基亚了，你们这么欺骗消费者你觉得你们能走多远？
差评   手机耗电太快了，真的想退机了，电池还抵不过*元机
差评   电池一点都不耐用，待机都管不了一天。后悔买这手机了。
差评   手机到了 用了半个多月了  毛病很多  我不是黑粉 事实求事   第一反应慢卡的要死  经常进应用进不去 进入无反应  反应慢 需要退出从新进    。第二 电量下的特别快  就是把所有的应用都关了 放哪也用不了一天  只要你用手机 手机电量就用不了半天  如果是玩游戏也就两三个小时就没有点了  特费电   第三就是充电时手机会特别的烫手   唯一一点好处就是充电快  别的真不敢恭维
差评   垃圾手机屏幕点不动，指纹锁解不开。
差评   周一买的到现在？？？在兜里掉出去就这样了？？？。质量这么差？我怎么评价  使用上还有bug  也是服了  真后悔
差评   垃圾，玩游戏很容易闪退。
差评   为什么好多应用下载下来打开都闪退？各种不兼容？买了微信聊天手机？用户体验极差。越用越生气。╰_╯
差评   此手机就是换了个手机壳子而已，换汤不换药，不推荐购买。手机反应慢，电池也非常不够用，。不要被广告忽悠了，价格也定的不低，非常不值！
差评   这手机要多垃圾有多垃圾，不要买，玩游戏卡的要死，触屏还不好用，京东客服也不行
差评   膜小  贴完不能按壳，按完壳起气泡
差评   性价比较低，电池很不耐用。外观比较好看，不过TYPE-C接口都出来这么久了，这款却还没有使用。
差评   首先说一下手机颜色，感觉和实体店里卖的颜色有差别！还有手机玩五分钟左右就发烫！注意是发烫，不是发热，而且我还在黑龙江现在这个气温都发烫，那到夏天更完。包装更是一塌糊涂和店家沟通了！一天就给我回复几句，让我自己去检修！！！！慎重购买！
差评   是真的无语了，我用了18天，然后就出现了一大堆问题，指纹人面时不时会不对，然后触屏不动，就是卡卡卡。
差评   这手机定价*块钱，是非常贵了，定价*左右差不多。多了*给那些该死的明星代言费了。感觉不如同价位我的一加5t好用。不过是给我妈买的，日常微信，看看新闻视频就够了。不过也不是一无是处，手机挺漂亮的，也很薄。oled的屏幕看起来就是比ipstft颜色要艳丽。
差评   手机不好用，很卡，刚到手居然卡关机
差评   耳机孔是坏的，耳机插进去很松一碰就掉，根本没法用耳机听音乐，我怀疑是不是别人退回来的再发给我，这次网购体验很差！
差评   一颗星不想给  新买的手机  就出现了死机  自动重启各种秒退的情况  差的不能再差了   劝大家千万别买
差评   收到货外包装盒变形严重   手机垃圾的要死
差评   外观好看，就是**死机，我才买了差不多一个星期，已经死机两次了，不知道就我一个手机死机还是怎么回事，我是第一次买，要是还有一次死机直接退货
差评   用了段时间才来评价 玩绝地求生的时候 同时按住走位 方向 开火触屏会失灵 联系客服一直不回复
差评   有点卡   不是太理想
差评   vivo X21到手成了vivo X21A,要知道X21A是没有屏幕指纹解锁的！后缀A显得那么不舒服。。不开心，花3198买堵心！
差评   用着卡  充电线都没给 我也是服了 严重怀疑不是全新的
差评   说送又没送，这商家也挺忽悠人的
差评   就是这个带电有点不给力，没五分钟百分之三的电没了
差评   第一次用这个牌子，手机很垃圾，只能说后悔，以后不会再买
差评   前置摄像头拍照发白严重模糊，比X9s拍照效果还差得多，拍照差评，拍照比前两代手机还差得多，与宣传的效果相差甚远，差评。
差评   有些坑，发票都不给的！?难过、
差评   此用户未填写评价内容
差评   根本不怎么样。
差评   手机还是不错的，就是赠品赶得不太好，我刚买完就赠蓝牙音箱了，真是坑人，不想要充电宝，，我也想要音响
差评   打王者荣耀好卡，总是慢半拍，换旧手机就不会，所以是手机问题不是网络问题，其它功能还可以
差评   我该说些什么好呢，给我女朋友下单的手机，送到我女朋友手上是床单一张。当时我就蒙了。还好和客服沟通一下次日就送过来了。这也不能这么马虎吧。你让我还真么信任你们京东。一直在京东买上东西的。
差评   突然用的用的就掉网了，
差评   屏幕跟之前的六英寸比差太多了  用习惯大屏 一下子感觉好不习惯  还有打王者荣耀还是延迟比较高的 一般都在80秒以上 了  如果是常玩王者荣耀的话  这款手机不是很适合。
差评   一颗星都不想给，必须差评，去贴个钢化套上手机套后会顶膜，还得掏钱买别的保护套，不带套后面是玻璃不放心，再说说玩游戏的感受吧，手感很差，有时候点不动技能，压根就是屏幕的灵敏服很差，真的，滑动很和摇杆都很慢，吗的，买回来几天玩游戏，从星耀三直线掉到钻石二了，我都很无语，好，这里肯定会有人说技术不行怪手机？呵呵，还真不是，操作时的手感我能感受的出是手机的问题，点屏幕没反应等，有时候我都想把手机捏爆得了，这款手机恶心到我了，相比女朋友买的小米mix2真的差别很大，玩游戏整体比我这款好了不知道多少。特别是滑动看小地图，真的让我感觉到了什么叫真的得心应手！瞬间就喜欢上小米。可惜我买了这款，还有就是续航，哎，不想说了！懒得再说了
差评   说好的移动电源呢？眼镜？都一个月了都没收到，客服也不说
差评   我不知道是不是vivox21就是这样，电池电量半天就要充电，充电时候电量过大，屏幕乱流，真心不行，早知道花多点买个苹果
差评   请商家联系我改评价，谢谢！我有问题需要解决！
差评   告诉我允许怎么说
差评   卡二没有信号是什么鬼？而且卡槽还是塑料的
差评   垃圾的一比，玩个王者荣耀中等特效卡成屎，
差评   手机用了三天就出现问题了，电池出了问题，晚上睡觉前还有百分之七十的电量，早上醒来却发现只有百分之十的电量了，请给个解释。我想这个现象应该不是正常的吧！一直都很信赖京东！结果这次居然出现了问题，物流还是一如既往的快
差评   电池很耗电
差评   *
差评   太失望了，
差评   怀疑买到假货，拍摄效果特别差劲?。照片清晰度还不如x20。对拍照要求高的千万别入手！！！！看看这x20和x21照片的对比。！！！有些照片更明显。不如*块钱的小米拍照效果。
差评   我一直是vivo的粉丝，用了好几台了，这次的x21真的很垃圾，玩王者荣耀经常出现屏幕触摸不灵，按个技能要重复按几次才能按出来！我相信买这个手机的人玩王者荣耀都有这个体验！
差评   手机还可以，没有送我充电宝，送了个不怎么用的蓝牙音响，跟客服说换成充电宝都不可以！然后现在买又送充电宝了，巨不爽！
差评   手机全是指纹印。太脏了吧，是新手机吗？是不是二次封装的手机。希望手机别出什么问题，很纠结的。
差评   差评，赠个充电宝跟照片严重不符。
差评   外观感觉挺好的，但打游戏屏幕有些时间按了沒反   信号也不好   最主要的是电量的太快了  待机也一样
差评   东西进QQ有时候自动弹出来，新手机不知道为什么有这个问题，实事求是
差评   打电话 开免提有声音 关掉免提对方就听不到声音了 电话界面有白色一片   真心说不行 退货吧
差评   手机信号接受不好，插卡的地方还是塑料的，感觉老想断的感觉。。。信号不稳定
差评   几天用下来总结！卡卡卡！电池不耐用！玩个手机还得拿个充电宝！客户全是机器人！
差评   购买的是X21，为什么到手的是X21A？商品与实物不符合，如何处理？
差评   网络信号太差了！在同一个地方，用同样的卡，视频一直卡，之前用X9都不会，到底怎么回事
差评   没想象好，呼吸灯又没有。后悔买了
差评   刚买半个月就降了400搞什么鬼，以后再也不相信京东了
差评   买的x21  为什么发的是x21a
差评   发了耳机 坏的 真担心手机 有木有 问题
差评   连个钢化膜都不送还不如线下买以后再也不在京东上买东西啦
差评   还行吧！
差评   送的东西太好了吧？
差评   不咋滴，电池耗电太快，耳机还是皮塞的，还有说好的蓝牙音响呢？？？？
差评   垃圾，真*垃圾。后悔买这买了
差评   外观其实还挺好看的，还说什么游戏手机，打一把王者烫的不行！都不敢打下一把了，电池也不耐用！退掉！
差评   一点都不好，电量用得很快！
差评   我想问问我买的VIVoX21怎么就变成vivox21a了你这们这是欺骗客户行为啊必须给我一个说法都，希望朋友们都别买了。本以为京东没有假货现在看来都一样。
差评   真不怎样，这触屏和玩是的！会失灵你知道吧？特别是在玩游戏，打个飞机！我这一句妈卖批不知当讲不当讲？！第一次用vivo体验真差，除了这触屏别的还可以，难怪那么多人差评，算了也不退了。凑合用吧
差评   我想说的是。手机为什么看腾讯视频不能满屏满屏了有些东西看不了。还有就是截图也是图片看起来怪怪的没满屏 我一次在网上买手机
差评   玩个吃鸡都卡 还卖这么贵 真的服了 样子还是模仿别人的 硬件怎么不模仿模仿？ 还吹嘘是游戏手机呢 ！
差评   不是很好手感较差
差评   玩吃鸡游戏体验不是很好，会断触 屏幕会卡顿不动
差评   差评！！绝对差评！！功能不全！！我是一个网约车司机，我买这个手机就是为了接单！买了第二天发现一个很闹心的问题，为什么货拉拉app顶部预览功能不能用？订单来的时候只能往下滑一下才能看到订单！我的设置根本没有任何问题！微信，QQ短信预览功能都正常！什么破手机，真倒霉！开网约车的千！万！不！要！买！
差评   在这上面买手机也不是第一次了，但是没有这次这么差劲的，一个新手机拆开一看，保护壳上好多划痕，手机明显有被人用过的痕迹，联系客服说让我申请退换货，我刚买的就退换货，这样你们说的过去吗？申请了退换货还没有人来取，是什么情况？
差评   24号买的手机，赠品都没有送，问了客服说31以前补发，然后又说2号以前发，到现在也没有发。心里很不爽。
差评   差评吧，手机玩不了游戏，卡啊，客户还不理人
差评   手机本身用起来没什么问题，物流也很快，就是不明白为什么买的时候说送三片钢化膜的，发货前还提醒客服了，居然还是没给发，既然不送为什么还要欺骗消费者呢？最气人的就是收到货的时候跟客服反应居然不回消息，装作没看到，在实体店里买的话这些都是有的价格上面可能还会有优惠，要不是上班没时间也不会搁网上买，结果还被骗了。敢说就敢送做不到就不要挂出来，气人。
差评   没买的不建议购买了  感觉很一般 大声时有杂音  屏幕个人感觉有阴影 做工粗糙 卡槽是塑料的 特别单薄 充电数据线手感不好屏幕比例看电影 扁 长
差评   这京东自营，很无力吐槽了，选的京准达，11-13点送到，结果17点才送到，还少发音响，后补过来等了好几个小时，工作效率太差了，服务不想说了
差评   买来第一天 玩三国杀 划重点 三国杀  屏幕显示不卡 就是屏幕点了半天没反应 直到回合结束直接变弃牌阶段  指纹解锁 经常没反应 我双手绝对干净 外放真的是烂的一批 还不如我的老苹果6s 就是因为这点你们送的音响？只说商品 京东的速度还是不错
差评   我的赠品双肩包就这么不见了，不是说好的老用户活动，标注在主页上的，问了这么久并没有什么回复，也没人理我。不知道为什么，第一次遇到这么差服务
差评   手机挺好，充电器好插不好拔，这不充几次就坏了嘛，找客服还没人理
差评   你们店家都死掉了吗？问什么问题都叫机器人回答，第一次用这个品牌，真的太让人失望了，
差评   手机还可以，线下便宜的很，2800就能买到，还有一堆赠品，线上耍猴，啥赠品都没有，营销太坑，懒得退了再去线下买了。就买这一回，以后还是老老实实买水果手机吧。。至少不会被耍猴
差评   送来赠品，问他手机怎么还没有到，他说他没有手机，说难道给我买一个给你，什么话，气死人了
差评   手机一般就不多说了卡的不行，主要是赠品没发，3.26联系客服  客服说3-5天补发，一直到今天都没给发，联系客服 要么不理  要么互相推脱责任   大家购买前多斟酌吧
差评   外观满意！信号不稳定！还不如x5por
差评   手机用起来卡的很，  耳机还是坏的。   。。。无语了
差评   这个电池是真垃圾啊！就半天，手机用会还烫手。头一次买vivo就后悔了
差评   手机跟之前并没什么特色可言，并且做工偷工减料。比x9差远了。质量上真的差到爆炸。哼宝宝不开心。
差评   差评！赠品就一个蓝牙音箱，手机数据连接连不上，联系客服没回音
差评   高价低配，非常贴切。双摄像头比不过我以前的红米note3拍照全靠软件美化全是噱头，信号接收能力也差，发热严重电池不耐用最多值1500。后悔莫及啊老铁！
差评   这质量不多说，压一下就开裂
差评   非常差，用几天就出现红外被遮挡的这样，问客服说怪贴钢化膜，难道不贴钢化膜让他碎屏吗？差差差
差评   有问题，客服不理人的
差评   客服死了，没人理，手机宣传视频是x20的，
差评   1，耳机入耳式，戴着非常难受，真的无法用。2，耳机线和充电器的线跟摆地摊似的。3,手机软件兼容性不好，有些软件用着用着就死机了。4，触摸屏有时使劲点才有反应，不知道是软件问题还是屏幕问题。5，返回主菜单有时反应迟钝，唯一感到欣慰的是送了个充电宝和蓝牙耳机，还没用过，不知道咋的，就手机来说屏幕比较清晰了，五星给京东物流，一星给手机的整体评价。
差评   网络连接不好，总是断线太渣了
差评   不是说24号当天有送VR眼镜和移动电源吗？三到五个工作日？24今天多少号了？这就是一种销售手段七天内无理由退货，好了不就是怕我们退货吗？差距真的，国产的和进口的就是区别，这就是国产宝马和德国宝马的区别。国产永远是国产，进口永远是进口。还不如荣耀。分屏功能都不全面，只能QQ微信还有看视频，别的都不支持。还有了个升华叫画中画，差劲
差评   这电怎么下去的这么快，刚下了个游戏玩了一把
差评   垃圾，电不耐用，问客服也没人理。。
差评   首先送货速度就不用说了，京东一直是晚上十一点之前下单，早上就能到。手机问题就大了，发信息来的显示灯都没有，早知道听朋友的，不买x21了。玩游戏有点卡，客服一直都是机器人回复。以后还是买小米。
差评   游戏体验极差，想玩游戏的别买
差评   垃圾到不能再垃圾的手机，连王者荣耀都玩不了
差评   其它都好，就是想要玩游戏的朋友，还是想清楚，王者荣耀，卡成狗！
差评   今天为什么出现死机情况？？？
差评   买了之后和其它手机对比，性价比确实低，这个价位一般可。以买到骁龙835处理器，而且GPU比华为荣耀等手机性能低，导致其图像处理效果不太好。被其本身的广告效应所误导，而且我买手机好久才到，买的时候说第二天能到，但隔了五天才到。
差评   第一次在京东买手机感觉买了个二手手机，没用的软件下载了一大堆，新手机出厂还有帮忙下载软件的服务吗？送的音响也是坏的，用几天了也没感觉和别的手机有什么区别，连无线网还没我以前用的手机网速快这是什么情况，这是新手机啊？现在就这样，用一段时间还怎么上网！！！
差评   手机才用了四天就开始卡，我也是服了，手机性能也太差劲了，再也不会买vivo了
差评   最差的一次网购 才用两天充电器充电头就充不进电了，联系售后也没说是寄回去充电器还是手机全套寄回去，联系客服，客服半天也回答不出来。一个充电头都搞不懂真的佩服你们京东。
差评   用了几天才来评价，拍照一般，电池还行吧，更新到最新版本了，软件打开，左上角返回键，按好几次才管用，不是特别灵敏呢，玩小游戏，音量开最大，总有劈了的音，通话打电话，也有劈了的音，真心不值这个价啊，处理器也不行
差评   什么赠品都没送给我，信号太差了，想买这手机的希望你们慎重考虑
差评   不知道是手气问题还是机子问题，一个字卡，玩王者荣耀也卡，我玩猴子打野居然也给我沉默了，开团的时候跑进去站着不动了，玩三把被举报两把半，
差评   不多说，这电池堪比渣子，开个低电还这么快，都没怎么用！后悔啊！
差评   手机就不说了，那就说说蓝牙音响，这么多买家都送了蓝牙音响，送我的蓝牙音响在哪里？一视同仁了吗？
差评   我看别人都送了很多东西，而我只送了个音响，果断差评。
差评   为什么我的手机刚拆开里面有指纹
差评   我好不爽啊，东西是好东西，但是我就给差评，因为就是给我说没货还让我付款了，我敲里吗啊，说好的4.1到结果4.2到，本来没打算买这个手机的，也就是看到有货第二天能到才买的，死贵，除了长得漂亮一无是处。别给我打电话，打一次我追加一次差评
差评   手机不怎么样，屏幕不够清晰，用起来感觉很一般
差评   掉电也太快了吧，充满了放着一会不用就掉电了，失望！
差评   真心不好用，电池①会会就没电了，音质特别差，耳机插进去松的会自己掉出来，建议买OPPO手机吧，我一个星都不想给，从京东消费多少年了，这是最差的一次。哎，
差评   运行内存不够，老是卡顿，，，，，拍照还可以吧，
差评   不好用新手机有时候点软件居然闪退，也不知道是什么鬼
差评   连接wifi打游戏卡死人
差评   超级不满意，大大的不满意，电池一点不经用，换货还那么麻烦！
差评   说好的赠品呢？
差评   样子还行，就是特别卡，开了游戏模式也卡，游戏是qq炫舞
差评   手机挺好的，就是电池不太给力，快递速度挺快，唯一不好的就是说的有豪礼，打开快递啥也没有，怎么可以这样，这个差评是给你们说的豪礼，我没看到
差评   手机没有指示灯，好不方便！音质太垃圾，一点都不清晰！耳机更是一塌糊涂！电池也不耐用！手机信号也不好，总之糟透了，谁买谁后悔！
差评   电池太快没电了
差评   给了一个别人退过货的，然后手机有问题，说是我自己搞的。不给我退，搞笑吧。
差评   3月29号收到的手机，30号就黑屏，真心不想说什么了，差评
差评   买手机送礼品，最看重的3D眼睛没给，没有诚信
差评   还可以吧  因为我已经后悔了  第一台手机 屏幕有色差  换了一台 玩王者荣耀 吃鸡之类的游戏 灵敏度特别不好！可能是因为全面屏技术不成熟的原因吧！别人是不是托不知道！我只知道这款手机糟糕透了！千万别差一两千了！水果机你值得拥有阿！如果不用国产机就不爱国的话！那么我选择不爱国！让我没办法爱！
差评   给发发错货了吧！
差评   看看，手机后面的指纹解锁那都歪了，向左边轻斜。指纹键不正。手机流畅还行，这产品的不好点就是指纹键不应该在后面，指纹键在屏幕的又贵好几百，变着法子赚钱。
差评   不知道为什么充电手机好热
差评   差差差差差差差，太差了，相当差，最不满意的一次京东购物，居然这样显示，，比这手机差几百倍的都是信号满
差评   特地用了一段时间才来评价的，总体性能还好。差评的是耗电，之前用的华为6.6寸的屏，以我的使我量，一天一充勉强满足，现在这个一天三充才够用
差评   电池不耐用啊，聊天只能用半天，第一次用就不理想
差评   连不上车载蓝牙，换了一台都不管用，什么东西了，连了蓝牙不能打电话，音乐不能放，
差评   ，24号买的手机，说是送充电宝和vr眼镜的，到现在都没有给我补发！每次联系客服都是机器人自动回复，根本就没有认搭理我，！
差评   无语了，新手机，买回来就卡，微信直接卡死。怎么点都不行，，还有很多软件不支持，闪退，
差评   用用看吧，以前一直用小米，第一次用vivo讲不来什么感觉，感觉小米更好吧，也许是不习惯vivo
差评   不满意。
差评   建议大家别买，这手机我买起才3天，今天早上从床头掉下就碎屏了，什么**，玩意，真心建议大家别买，受骗
差评   差评
差评   音响不错，手机真心不咋滴，玩王者屏幕边缘有黑暗，链接同一个无线，运行还没有4G手机快，加载也比较慢，手感也不舒服，本来想退货的，后来想想比较麻烦，我也没什么时间，就又取消了
差评   手机内存挺大比较卡  打王者荣耀的时候有时候技能放不出来 很难
差评   发票都没有，说好的发票呢，连电子发票都没。另外，用互传功能的时候老死机，给个说法。差评
差评   差评一，承诺的赠品没有送，差评二，服务差，
差评   触摸有点问题，退货退了就好还显示等返回售后组，同一个批号和箱子返回的赠品，已经显示售后完了，手机还在等返回，客服只会说等返回售后组了，进度就会更新，真的是厉害，同一个箱，返回售后，赠品28号就到达售后，手机30号还在等返回售后组
差评   真的 我现在很想很想骂人 我今晚打了五把王者 把把每分钟都是有四五次460 卡的也太严重了吧？？还有 听歌或者打电话 会有很严重的电流声音 太失望了这款手机 准备退了
差评   不敢说，客服说的是厂家有赠送的赠品，今天看全都没了！我是昨晚12点前拍的！这是套路呢？要想红，我送你们红，臭名远扬！要不要！
差评   玩吃鸡，王者不卡，大话卡的不像话。
差评   本人从苹果6s转x21。说实话这个手机没有达到我想要的，就外观好看，主打音质的手机却外放音质很刺耳，听的人烦躁，性能真的不行，跟6s都差好远，反应迟钝斗个地主牌出了声音慢一拍才听到，真的是眼睛在前耳朵在后吗，两天的体验现在有些后悔了，下次还是要买苹果，不是不喜欢国产，是国产没有让我喜欢起来，本想退货的想想挺麻烦的，两千多块算了吧用还是可以用，就是现在玩了两天觉得这手机真不值这个价钱，特别是音质，主打音质的手机居然音质不行，塔杩德
差评   手机很不错，但是讨厌鹿晗，如果不请小鲜肉代言，贵200我也买。
差评   不好没法打王者，主要是没法把攻击键调到手机边上和屏幕差距太远没法放技能
差评   电量消耗过快，一会要冲电，感觉一般般，没有宣传的那么好，上当就一次
差评   真坑，就送个小音箱
差评   1.手机屏幕没有介绍的6.28那么大，2.手机耗电快，电池不耐用，，3.像素没有介绍那么高，4手机屏幕偏白。5.手机反应还是挺快的。准备退货了。
差评   手机买的太贵啦，还不怎么好用，返回键有时不怎么好用，不好感应似的，点多几次才有反应，可我才用啦2天不到，除去上班时间最多7个小时是玩的，还有就是摄像头不是2400万吗？怎么感觉没有那么高的，2个摄像头只有一个是可以用的，另一个挡住感觉像没有挡住一样就挡住了一点，总结一下就是贵，不怎么好用。
差评   才买2天就出来64G版本！。还送VR眼镜，还送移动电源！。太不地道了！感觉先买先吃亏！
差评   刚卖就降价
差评   手机好看又有什么用呢，现在对vivo手机太失望了，以后可能再也不会买了，几千块钱买个这样的，还没有用电就没有多少了，你叫我怎么用，不可能天天坐在充电器旁边吧，加点钱还不如买个苹果7。失望，失望，vivo是想走决路啊
差评   昨天到的货
差评   这也真没谁了，我手机刚到2天，现在直接降*元，有种上当的感觉
差评   一直亮的话电池最多能用5个小时，信号也不好，和vivox9p相比差远了
差评   电池五分钟就用掉了百分之五，真心失望，而且送又只送了一个小v音响，真是差
差评   垃圾为啥我买的时候就送个破音响现在送这么好下次再买vivo手机#
差评   根本没有充电宝评论有些晚
差评   客服贼拉冲。说好的vr眼镜。也没给。客服说预售不给。别人都是买的？大家看看吧。
差评   差评是给京东服务态度的。京东客服的态度真的不敢苟同。！！！等了三四天才到就算了本来拍的时候说好的三个赠品结果一个都没有。问了客服告诉我没有，增完即止，还好我当时拍的时候截图了，把截图给她立马就改口了，说缺货让等着，有货的时候发。明明现在去拍他们都还在送音响却告诉都没货。让等着就算了。主要是那种一开始不承认，等你把证据给她立马改口，而且那种回复态度太让人生气，用京东购物这么久最失望的一次！！！
差评   作为王者荣耀官方游戏机，竟然不能打开王者时刻！。给个差评
差评   电没有送vr眼镜很不开心，电池也不咋的啊，现在激活了哎！
差评   差评电池不好用
差评   我很想知道6.28英寸的手机跟我5.5英寸的手机一样大？玩一会游戏就发热，手感不咋滴，打游戏还行带得动，我真的不相信那手机像素2400万，差的要死。
差评   鸡肋 中看不中用 花这么多钱买个660 真的不好用屏幕有卡顿
差评   首先拿回来的时候物流包装竟然是华为手机的的！其他性能别的不说，买回来之后第一时间打开，结果刚打开手机的保护贴纸，就看见手机的白色后盖上布满了指纹，我非常肯定的是我只是拿了手机的边缘，不知道这手机是工程机还是返厂机。想想其他没问题就算了，想找客服抱怨几句，结果都是该死的机器人回答。感觉京东越来越不靠谱了，先是买了进口宠物药毒死了狗，又买到了次品轮胎，这次又买到了有指纹的手机，damn it。不是我越来越挑剔，而是京东越来越垃圾！指纹看照片！
差评   手机说好了6.多寸，都没有，手机又是x21a，网络又不是很好，连wlan又不好，送东西又少，又比oppo r15贵，还有点卡，还有其他的都没有看，不知道好不好用，又了2天了，服务也没人，都是机械人，不行啊！
差评   除了屏幕，没有任何优点。太过中庸，系统是硬伤。
差评   送的眼镜根本和手机不匹配，我是不是要换个手机用那眼镜？？
差评   很耗电！相机1200效果，2400是误区。整体质量有待提高。
差评   都不送充电宝，垃圾，官网都有送。
差评   摄像头一侧有缝隙，结合部位有瑕疵 闪光灯有凹陷。不知道怎样弄，希望客服帮忙解决问题 先谢谢了
差评   视频游戏这样的，两边能跑辽宁号
差评   首次打开手机就发现背面有指纹，寄过来手机肯定是别人退货的手机，垃圾京东
差评   手机还可以  为什么预购送的东西不到呢？
差评   我就想知道 这个后置摄像头比前置摄像头差太多就算了    噪点这么大是什么鬼？  差评！！！
差评   什么烂手机，太烂了，简直就是欺骗消费者。
差评   不知道该怎么说。一直买vivo，从最开始的X1用到x21，觉得质量好，够用，价格便宜，随便摔不心疼。x21上市后就对摄像头期待超高，拿到手就懵了。我到现在都怀疑是不是残次品，前置后置集体颜色发灰，像蒙了一层雾，后置还勉强凑合，前置就像是20万像素，厉害厉害。配图为白天办公室日光灯下，开美颜效果的x21成像图。第一次主动评价，一星都嫌多。
差评   京东购买过程：。下单后购买后，发货时自动把该有的礼赠品消除。后来咨询客户说要补发，然而到4.10今天还没收到。。维修流程：。2018.3.24收到机子后开始试用，3.25下午在待机情况下，有电话拨进，之后除了铃声后发出一些响声，然后屏幕从右上角开始裂开到左下角。（整个过程都没掉地下和碰撞其他物品）3.26收到京东售后客服电话说这种碎屏不包含三包政策里，需要去VIVO深圳店内做检测报告。3.27去VIVO检测中心做检测，检测人员打了电话给工厂后，说从未遇到这种情况，又说要等经理才能知道如何处理，可惜当天经理不在。3.28电话通知我说这种情况很稀罕，不在质保条件下，不允许退换。经经理同意后特准换屏。4.4说新屏幕这个配件还没有，还需等待。4.7号配件终于到了，可以去更换。。整个服务流程这么不人性化，质量这么烂的手机请各大消费者睁大眼睛吧。
差评   讲实话，会失望，本来想着新机、这个价格应该不会太差，但是玩王者荣耀会卡，全程卡，会头晕！其他的体验也不好，相机还不错。良心评价，只是给大家一个参考，仁者见仁智者见智吧！
差评   买到手机在用19天的，就开始出现了卡了！
差评   手机屏幕不好用，有时候会卡住不动，怎么点都不管用。客服没人理
差评   实话说，吹的有点过了，其它方面都还好，摄像头前置，真的渣到不行，曝光过度，可能是为了突出他的滤镜美白效果吧，照片拍出来失真太厉害，完全变形，细节消失，白花花的一片，看过贴吧论坛，很多买过的评过这个问题，问官方客服说下个版本会优化？试问出厂之前的测试呢？糊弄观众呢&hellip;我不是水。买的朋友建议实体店试一下，有点对不起3000的价位，真不如同价位的小米和华为，三星苹果不用比了吧，单评前置头，其它的部分还ok
差评   凌晨2分多钟时候下的单，当是看的话是三个赠品，眼睛充电宝，还有小V，为什么发货的时候只有一个小V，两分钟赠完了？？？？问客服客服说一秒都能下好多单，你们生意做的大，给你们个双击，本来不想说的，去了门市问，价格都是一样的但是各种送，客服不信下班去转一圈问问，小V链接手机之后音量放四格还行大于四格刺刺拉拉响，手机体验优点:速度快，充电快，接收WIFI信号强，缺点：后壳丑爆了。
差评   优点：手机速度快，拍照不错，果然是照亮你的美，功能强大，手感舒服。缺点：电池持航一般，屏幕下巴存在空白处（设置不了，希望更新后会改进）。最可恶的就是京东，说好的三样赠品，最后只有一个蓝牙音箱，欺骗广大消费者，必须差评。
差评   3月24号上午买的，明明看到赠品有移动电源，vr眼镜和蓝牙音响，结果只收到蓝牙音响，不愉快的购物经历！
差评   说好的送充电宝 送vr盒子 什么都没有
差评   我是预约的，之前说送几样东西的，最后只收到一个音箱，不满意.......
差评   说了24号送VR眼镜，下单根本没有，看了一下好多人都有这个问题，送不起就不要送啊，连个解释都没有。
差评   垃圾东西大家就不要上当去买了，用了两天才来评论的！真的垃圾，现在视频图片都有，图片大家自己看，玩游戏根本不行，吹牛就厉害&hellip;&hellip;我荒野求生全是白印，前一两天可能不会，今天就出这样的问题了，而且完全体验不到满屏效果&hellip;&hellip;就是一个垃圾过渡产品大家别上当
差评   连个手机支都没有
差评   这是最不开心的一次购物！！！明明说好的预约用户3月24日购机有价值*元大礼包，却变成了小v音箱仔！！！联系客服，客服说赠品赠完了，我朋友在我之后购买却有！！真是店大欺人！！！
差评   手机流畅还可以  价格有点偏贵 全款预定的 就是有时候面部识别不是很灵  一定要拿正的才识别  还有就是vr眼镜没有送
差评   连wifi手机信号自动跳一格卡就在那里 信息都发不出去 真正的客服都不理人  客服都是机器人气死人了。
差评   3月24号，说好抢购就送的东西了？我还是00:00分抢的呢？送不起就不要说&hellip;&hellip;
差评   说好的预约后24日购买送移动电源  VR眼镜和音响，收到货后只有一个音响，旗舰店客服机器人解决不了任何问题，京东客服也是摆设，要不就送我50京豆再不同意就送88京豆，我只是要一个合理的解释，然后就说要不你退了吧，我又没有下错单为什么要退，然后就销声匿迹了，这是解决客户问题的态度么！
差评   手机还过得去，但你们商家的承诺呢？一个那么大的商家品牌，就弄个无脑机器人陪我们消费者聊天？？？。 &lt;看图&gt;  &hellip;&hellip;&hellip;&hellip;。有就有，没有就别忽悠我们群众
差评   就送一个音响？而且还那么小？啥都没有？还这么贵？我去，连个充电宝都没有！各种没有
差评   坑人   没好下场
差评   老婆还算喜欢吧，性价比一般。说好的赠移动电话和眼镜的都没给。说了不给就别打这广告啊，
差评   玩游戏不行，容易卡频。留海挡住游戏聊天信息
差评   24号买的只送了音响 说好的眼镜和充电宝都没送
差评   为什么型号显示是X21A，然后没有送充电宝和眼镜
差评   VR眼镜和充电宝都没有，只有音响，我24号凌晨4点下的单，送完了？
差评   24号全款抢的，没有眼镜，没有充电宝，差评?
差评   你们看图。。。。
差评   有点失望。有点小垃圾。660处理器不行太低了。价格又高。个人感觉还没360n5s玩王者荣耀好。价格多了差不多三倍。等几天看一下小米mix2s出来先。把他退货了。在买过mix2s。性能真的不是很好。660不行。价格太高。抱着希望给我带来绝望。voio还是不能信。就是听了朋友的。
差评   说好的24号下单还送VR眼镜和移动电源的，我24点开抢时就买了，怎么就没？？？给个合理的解释
差评   手机一般，有时候会卡机。还不如我的vivoX20。
差评   买之前感觉蛮好的呀，拿到手之后反差还是很大的，就一个手机，送了个蓝牙音响，用那么大个盒子，怎么看评论好像其他人都有VR眼镜充电宝什么的，我这怎么都没有呢？
差评   说送VR眼镜和充电宝都没有啊，只有音响
差评   差评，机子还没用不评价，首先3月24日下单加赠AR眼镜就没兑现，只有蓝牙小音箱，注意是加赠，给客服反应了，她要截图，我哪有截图，赠品是小事，诚信可没有了，必须差评
差评   一般般吧，没感觉有什么好的，不喜欢这相机，拍不出特不自然，不知道是我还没用习惯还是本身的问题，。。还有给快递小哥一个大大的差评。京东不是快递上门吗？？？不过还好吧，脱了整整半天终于给我送到了。本想退货的，看在他已经送到了，不忍心啊，干什么都不容易，这个都懂，但基本的工作也得做好吧，，。。
差评   呵  录音效果超级不好  拍照也一般
差评   后壳丑的一逼 同事们都看了一遍没一个认同
差评   你们的都有vR眼镜么。没给我差评。我也24号买的。必须差评
差评   并没有移动电源和vr
差评   首先说说这个快递是真的掉分，我是真无语了对这样的快递，盒子上磕磕碰碰的，不知道手机有事没，再有就是手机，性能中等，玩了一把王者荣耀，刘畅是挺流畅，走A，A不了人，很难，不知道是我没适应呢还是手机问题，这手机我冲着外观买的，如果真想玩游戏还是推荐835系列的！660真的有点吃力啊
差评   为什么是21A？还有说好的送充电宝加眼镜的呢？骗人？
差评   没有收到vr眼镜，京东客服也没人理
差评   24号当天购有礼品赠送，只送了小V，其他的都没有。。难道都赠完了？。感觉不舒服，要不你就不送说送还不给，不满意，不满意，不满意！东西还没用到时候追加吧。
差评   也许是我运气不好吧，也许是个例吧，史上最垃圾的华为荣耀被我遇到了。新机第四天就开始屏幕失灵，自动乱点菜单乱点链接，你要想进设置里面找准WLAN，真是跟打游戏要瞄准的啊，你要是想进美团买东西，它会噼里啪啦给你下一些莫名其妙的订单，你要是想定个自己想要的东西，来吧，瞄准游戏又开始了，你得在瞬息万变的屏幕自动切换期间点出自己想要的，第一次找客服，说我是第八天填的售后单，只能换，正好遇到我也要出差，我就恢复工厂模式，好像又正常了，可是没有正常两天，故障又开始了。这次填写售后单，客服告诉我已经过了15的换货期，只能维修了。好吧，从09年就开始做京东的优质客户，今天受到这种对待。怎么办呢？客服告诉我7天内是可以免费退换货的，和我一样遭遇的你们，懂了吗
差评   非常失望 续航能力非常差  手机发热严重  想退了联系客服说手机后面的二维码那张纸撕掉不能退 了     哎  想支持一下国产的 抽合作用吧 50个电用不到两个小时 我中午拿到已经充电两次了 这样高下去 天天要带个充电器了  主要的是我还买了两台 一台给女朋友    像素高    但是拍出来的照片不知道为什么就是感觉没有苹果1200像素的清晰   要购买的朋友需要考虑续航问题！ 打游戏手感不好！     手机性能还是可以的 这个非常牛逼
差评   首先下了单一个星期不发货，这速度你还卖手机，前置摄像头拍照失真，拍出来世界上基本没有黑人，不知道如何去处理照片，没有一点美学知识，前置摄像头完全是骗人的，假把戏，手机发热严重，电池消耗快，和之前荣耀8和九比起来差好多，还卖这么贵，指纹解锁也反应慢，迟钝，手机基本没有亮点，除了外观还有点炫以外，整个手机完全是为了迎合市场而草草退出，好多技术都不过关就上市了，并且包括前期**广告说买手机的十重大礼，开卖以后就没有听过这回事了之前的礼包页面也消失了，整体评价这部手机的话，垃圾！实话实说，也不是想去诋毁这部手机，实在是你在骗消费者，没有用心去做产品不愉快的一次购物！
差评   2号买的，3号到的。不得不说京东的配送速度的确快！。手机是给老婆买的，想着用用看再来评价！本人用的苹果，其实一直挺支持国产的，认为现在的国产不比以前！国产手机也一直看好华为。。但是经过这次的购买的确是伤透了心，不知道是京东的原因还是厂家的原因！。首先，先说说玩游戏的体验。刚拿到手下载了吃鸡 [ 刺激现场 ] 高效全开不一会手机烫的厉害，不得不降低！画面不流畅，总感觉有延迟，这点和苹果真的没法比！。然后最大的问题就是耳机问题，刚刚问售后才知道，原来给我的耳机是赠品！这个华为就尴尬了，第一次买手机不自带耳机的！！！！手机插口接触不良，刚插入会出现没声音，或者是一个有一个没有，非得手动转动插头调节一下！这个是不是显得太廉价了，华为！你们可是华为！刚开始以为是耳机问题，后来把耳机 [ 再次强调赠送的耳机，不是自带的 ] 插到我的手机上一点问题没有！那么就可以肯定了，手机插口有问题！。刚刚跟京东客户联系，诉说我的问题！然后说了一大推小孩子都知道解决的问题 [ 态度还行 ] 无奈，京东给我回了个电话，说是上门取货送到检测点 [ 字数限制了 ] 后续再说
差评   垃圾手机，6月15号下的单，手机正常用了40天，在屏幕没有破损情况下出现屏幕漂移，失灵，偶尔又恢复正常(还有两段视频，因为只能传一段)。7月27号寄回京东售后，7月30号收到返修后的手机后盖的缝比 比还大，除了手机顶部的缝还算正常。已经无力吐槽，唯一感到还可以的，只是京东的售后，和热情的快递小哥。运气差了点，自认倒霉吧，最后我希望大家买荣耀10的时候不会遇到我这种情况。
差评   首先说一下包装.手机盒子外面一个袋子.没有任何保护.没有破损真是运气.接下来说电话.触摸屏不灵敏.经常出现点击没有反应的情况.为了确认是电话问题我把原机膜给撕了.说湿手指纹.测试一下 湿手打不开.不仅如此 左右划多任务经常出不来.电话比我荣耀8还厚.边框大.我感觉我回到了过去.给我一种第一批智能机的感觉.年代感满满的.华为加油.
差评   玩游戏的不建议买，卡屏严重，主页面都卡平，才用十来天就这样，不过比米好点，米不更新系统就会卡掉APP，弃米买华用了十来天的感受，还是不行，玩游戏手机发热太严重了，重度专业游戏不建议买，吃机爬墙正常是卡过去的不是爬过去的,电池不耐用，玩刺激战场俩小时就没电了
差评   新买的手机到手后面摄像头掉漆，这边运输不方便也就算了，我忍了大概是喜欢胡歌代言的又赶上大家都在支持华为，买了。现在全屏这么差劲真想把你退了，支持大家还是不要轻下手，会后悔。你看全屏左侧黑边，右侧黑白边，呵呵，第一次当了次不愉快买家
差评   荣耀10外观还可以，但是拍照不好，太假。还没荣耀9好！最糟糕的是手机最近老是闪退，给客服打电话说要还原设置，结果也一样，电话过程中都闪退几次，完全没法使用，最后说要去售后检测，也还没时间去。一星是给京东快递的！
差评   发热严重  就是单纯的浏览网页都发热 华为体验最差的一次，现在考虑退货  我不是黑华为  是这次体验太差了！我用的v10都比这个好，还说买新不买旧  扯犊子  发热严重 简直了  难道是我 没有过华为
差评   手机刚买不到一星期出现自动关机，问客服客服说是有可能自己误操作关机的。我是第一天使用手机吗！！！正常关机需要按锁机键三秒以上才能关机，还有手机偶尔触摸失灵按几次都没用
差评   麻烦你们把指纹解锁和切后台弄明白了再来卖，不要把我们花粉当小白鼠。说指纹解锁更新完系统就好的怕是从远古机型转过来的吧？你们可以用问问荣耀九的用户，荣耀10比荣耀九差远了。一分给快递。
差评   首先说快递是真的慢 还跟我打电话协商当天不给我送了 搞笑 其次手机是真的卡 触屏还不灵 点半天没有反应 京东商城都是卖水货假货的地方 还不如*的东西 京东真的垃圾 花钱买教训
差评   才收到货一个多月就这个鬼样子了，一个月下来死机4 5次了。怎么按都按不动，一定要重启了才行。后台运行的也不多，开多了软件就卡。。。
差评   **的不行不行了，进一点点水都要换着换那的，而且还不保修，说什么个人原因，手机也不怎么样，屏幕不够大，现在手机还延迟，有p用，买不买大家也有点B数哈
差评   一颗星都不想给 ，什么垃圾，触碰太难用了。其它五星是给快递员的，指纹解锁反应太慢，跟荣耀9比差多了。
差评   超级垃圾我已经伤透心了强烈建议远离这款产品。远离这家垃圾商家不多说各位自己看视频
差评   第一次用华为，手机触摸是这样？我该退货还是怎么？能解答一下这种情况该怎么做吗？
差评   上手不到半小时第二次出现这情况#儿?
差评   这手机真的好吗？买了就后悔了，用了一个星期发现自动死机了
差评   买来刚用20天，就这样了。只能维修，不能换货&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;而且反应速度一般，华为的售后还维修不了荣耀，必须要去定点的地方检测维修
差评   为什么同样是幻影蓝颜色就不一样！问客服说不同角度不同颜色！我这是不同角度照的给客服发过去！告诉我正常！严重怀疑是旧的，开封后装错了的，客服最后说让自己去维修店检测，让店里人员验证！无语！还有下午测试了下玩游戏卡顿，浏览网页显示文字有点模糊！上当！
差评   爱一次伤一次，国货的质量不能在好点吗？麒麟970还不如660，国产有代提高，找代言的钱还不如投到研发上！虾米下载歌曲都能卡死机机了，真的怀疑这是最新的手机吗！手机做工外面挺好，就是充电口那里是什么意思！2599真心不值，和苹果6不是一个级别的！
差评   刚买回来，手机通话就断断续续的，听着有光盘划碟的声音，我花了多半天时间去华为售后监测，说是通话掉线，还得自己花钱打印彩色电子发票的，哎！好不容易抢购一台新手机，买到手里有问题，哎！希望各位消费者，还是去官网或**去看看吧，别轻易在这下单。我是不打算以后在这买东西了。
差评   这是第二次买荣耀10  买了两次都掉漆  第一次充电口掉漆 还有划痕 摄像头也有  退货了  重新买  第二次充电口又掉漆 第一次就是给我个旧的  第二次还这样  如果不是我退款钱是到余额取不出来  根本就不可能在买第二次  现在耗电也快  还有卡顿  花一个新手机的钱   买一个旧手机  突然之间对京东的信任 一点都没有了
差评   自带软件敢不敢再多一点？总共6G内存，系统软件一用就只剩3G了，还卸载不了。蛮好的体验就被你毁了。2016年就开始用6+64G，但是这一款还是看到了很多进步！
差评   7天不到冲不进电了，换小米充电数据线只有普通充电模式，不知道是不是数据线坏了，还是手机坏了，这质量也太差了！充电时还屏幕一直闪，这质量拿什么来爱国?
差评   垃圾手机，用个把月微信就卡成这样，大家不要上当，
差评   感觉买了假货，寄来迫不及待的打开外包装袋，结果发现手机包装盒到处碰伤，打开里面一看包装膜里面竟然还有泡沫，机边缘多大缺陷，手机做工差，耳机孔旁边有毛刺，显示屏上灰尘划痕均有，赠送手机套还是残次品，说着6G运行，登录个微信都要卡，玩游戏更卡，还出现闪退现象，这样手机怎么好意思拿出来卖，欺骗消费者，
差评   包装太烂了 第一次见宣传图效果比实物机差的 真机效果很好。 G什么加速我感觉不出来，王者试了一下进去59贞，差不多满贞 刺激战场 画质选最低 贞选极限 有卡  荣耀不适合玩游戏 安兔兔跑分21万 人脸识别 逆光的时候 无光的时候会失败 指纹识别比我苹果8好用 湿答答秒解 前脸和华为p20差不多 刘海可以隐藏 具体就这样吧 1996入 不知道会不会降价了
差评   刚回来的第一星期就卡机，打个斗地主卡主了里面要发语音点击语音按钮没反应屏幕失灵，第一次买华为就让我希望卡顿我打了一晚输了一千多真是
差评   手机触摸真的是。。。。。无语，新手机就这样，不敢想象用几个月会是怎么样？对于这款手机表示不满意，大家引以为戒，特别是玩游戏的时候，因为靠近刘海屏，很多技能就放不出来。而且这个手机标配耳机都没有哦，客服回复也是慢的要死，大家引以为戒
差评   千万不要买，质量太差，出厂贴一个塑料纸，不如苹果的三分之一质量。
差评   真让人头疼，刚买的手机就这么大的裂缝。真心的觉得卖家对消费者太不负责任。产品外观这么次（不合格）还发给消费者，太不负责任，太让人失望。
差评   看个微信朋友圈都能卡，死机几分钟？那还买它做什么
差评   这次购物非常不满意！4月23号交了99元预订金，27号中午过来看，还是显示预定抢购状态，别人都已收到货了！跟客户沟通，客服一会说要等工厂生产，一会就要按排序发货，说白了这次的销售就是饥渴营销，让我挺恼火的。最让我不满意的是京东的垃圾车配送，简单暴力，收到货物的外包装是用个胶袋套着山长水远的就送过来，没有任何保护措施，手机包装盒已被压变形，也不知道手机有没有被压成内伤！这次买的荣耀10的做工和用料比起我前年买的荣耀8缩水了很多，看做工和用料细节就知道了，以前荣耀8是双卡双待双通，这个荣耀10是单通，以前的荣耀8是支持TF卡扩展，荣耀10不支持，而且荣耀10的顶针是用铁线做的，这点成本也能偷工减料，再次是做工，荣耀10的做工确实没有以前的荣耀8好，外壳接缝大，按键松动，做工粗犷。再次就是那个充电插头的设计，插脚不是设计在正中间，插上去后占用了两排插座的空间，用起来很不方便，设计非常反人性。最后这款手机用起来容易发热，我不玩游戏的，就运行几个软件，才用半小时就烫手，而且华为的emui系统没优化好，很多软件用起来会闪退！这款手机没做好就充充忙忙推出市场捞钱，除了买个外壳颜色炫点没有内涵！
差评   这款手机真垃圾   信号跟不上   手机老发烫    看个***要转个半天我真服了    有史以来最差的一次
差评   第一次买安卓机，这质量看图说话！多的不想说了
差评   手机是别人用过的，新手机热点哪里来的密码，失望?，玩游戏卡，打个王者荣耀，有时候屏幕会失灵，耳机也没有，花钱买个二手货?
差评   真的不如iPhone7
差评   超级垃圾的手机
差评   买了一个多月，本来不想评价的。先说优点吧，先扬后抑，因为后面说缺点会很多。首先说明，我不是任何手机厂商的粉，用过小米、苹果、华为，没用过三星。。优点:。1、外观不错，前面板后面板好看，侧边就呵呵，有点假。做工和苹果还是差了不止两个档次。但考虑到一分钱一分货，也可以接受。。2、呃。实在想不出来第二点了。。缺点:。1、触屏不灵，玩王者经常点不出技能。就连这个物流服务评价界面，第五颗?比较靠边，我点了三次才点上。。2、屏幕比例看上去挺高大上，瘦长瘦长的，但是实际用起来，烂得飞起，由于屏幕宽度比普通手机窄，虚拟键盘的每个按键都很小，这直接导致了经常打错字。有时一个词打错三次是常事。我3年前买的红米note3都比这手机好用，真的，只是3+32G空间不够才买了这个荣耀10。。3、电池容量小得一逼，我基本上一天两充，晚上下班回家还得带充电器。。4、很多系统优化小细节不行，比如前一天连着地铁WiFi，下次都不会自动连接，弹出一个提示，点了之后再连接，再调用默认浏览器打开花生地铁WiFi。简直是画蛇添足，直接自动连接不就完了吗。5、指纹识别不怎么灵敏，面部识别成功率不高。我去我还没吐槽完，字数就满了！
差评   千万不要买这个手机，我618的时候买的寄来了屏幕也碎了！充电器还没有，找商家碎屏也不管！充电器也不补发，我现在是真的不敢再买京东的东西了，太坑人了！
差评   我先不说手机好不好，说好的原装耳机没有就有个充电器，我也是无语了以后还是去手机店买吧
差评   太恶心了，买来也就十天，现在又送100块钱卷，还耳机，我买的时候啥也没有。
差评   怎么打都打不开这手机有毒
差评   色差太大，没想到是这样的，失望???包装简陋，快递盒子都破了！
差评   实话实说，发热严重，不打游戏，就是普通开微信浏览器之类的，一会儿就发热，打游戏就简直了，屏幕材质不行，查不到厂商，wifi信号强度低，拍照假！。优点也就是后盖好看
差评   接口装配的很怪里面看上去有残缺；整体一般第一开机装微信卡了一下弹出微信后来好了；这个价位的机器做工细节还是感觉没苹果完美
差评   太差了，录像都看不清人脸
差评   电池烂的不能再烂了，一天要两冲，还不行。后背摄像头直接是凸出来的，不带保护壳根本不能用，不然两天摄像头就花了。说是8G我感觉和4G没啥两样。纯粹是心里作祟，上当了，以后再不用荣耀华为！买个手机耳机都不送一个，荣耀手机是有多抠门？？？？刘海屏丑死了，后悔没去实体店先去看看了。返回键没有的，屏幕下面只有一个键，对于用惯了三星的我来说，是找罪受啊，真是后悔死了，3299买了这么一个破手机。最后奉劝各位想买的，最好先去实体店看看再买，以免吃亏上当！！！一分是给快递员的。
差评   用了一个月了，我来谈谈真实感受：为方便比较，我找一个参照手机：三星老旗舰s6edge：。首先说优点，颜值很漂亮，充电很快，大概2小时充满，其他的正常；缺点就是1)：密码输入限制很奇葩，限制只能4次，夏天放在口袋如果有汗水的话，只要走几步路就锁定了，要几分钟后才能重新输入；2)拍照太差，用专业模式拍照对焦半天拍出来都不清晰，特别是晚上更甚；3)速度太慢，正常用4G网速要转啊转的转几十秒，人都快疯了，4)微信发送刚拍的照片时，图片很久打不开，要20秒以上的时间才能打开照片。。综上所述：华为10手机最多只能和三星S6edge打个平手，本人用过苹果5到6和三星S6edge手机，终于发现一个问题，那就是不是苹果三星的手机不愿突破，而是根本不需要突破，用两年前的旗舰就可以打败华为刚出的旗舰了，国产的处理器和技术和苹果三星比差距不是一年两年，任重道远，本来我就有点崇拜任正非，买华为荣耀10也是被网上的好评忽悠了，现在很后悔，和心中预期太远，我们没有义务为情怀买单，我以后再也不会买华为手机了，奉劝看到我评论的人也不要买，如果不信，请截图保存我的评论，两个月后你会发现我句句属实，如有假话，天诛地灭！！！
差评   手机发烫了很严重呀，卡顿。说是游戏手机，可是根本达不到，游戏手机的标准
差评   玩游戏发热严重，有时莫名其妙的就发热，刷抖音有时还发热，机子挺薄，看着外观不错，但是性能与同价位的米8相比感觉差太多，感觉以后不会再买华为的手机了，我听说一加不错，我以后就用小米或一加吧，第一次买手机，第一次买华为感觉很失望，对华为个人感觉无爱了，我绝对不是喷子，我只是一个高三毕业生买完手机内心的感觉。而且感觉系统更新不及时，我原来用红米2，多少年前的手机了，但对系统的优化感觉一直没停过，所以我感觉很后悔买这个手机，还有价钱问题，我3100，6+128G+耳机，而我同学不到3000元手机加耳机加充电宝，他给我说后我感觉好亏，最后一点，最最最重要的的一点，移动网玩游戏问题，当使用双卡模式时，延迟460，但停用一个卡时就保持在150左右了，我一张电信卡，一张联通卡，不能一起用我的内心很崩溃，不知道是系统问题还是硬件问题，光是这一点我就很不满意?优点是快递可以，速度挺快，不过不知为什么我们家离站点不到200米居然最后送的我这个让我很气愤?
差评   收到的手机后面摄像头都是裂的，质量实在太差了
差评   冲着良好的口碑买的这款手机，结果手机很一般非常不满意，屏幕长度是够宽度窄了看起来又小用着不习惯，用第二天就发现各种问题，耗电也太快了比用了两年半的旧手机还快，电池还大几百毫安，真是无语了，充电从零充到满一个半小时，陆续用几天还发现其他问题，定位有一次开着gps定在六公里外也是服，走路导个航跳来跳去还有延迟老是走错，home键也不好用打开任务管理界面往往要划好几次还得稍微用点力才能划出来，右上角屏幕有点触摸不良，人脸识别不稳定，有时很灵敏有时来来回回好几次都解不开锁，没用几天用个nfc功能刷卡还死机一次，两次黑屏，手机发热也比较严重，最高温差不多要五十度了，拿去检测说是没什么问题，耗电主要是屏幕消耗百分之四十几也是醉了，接着用两天实在受不了申请换货，备份数据九个G整整用了二十几个小时中途还不能退出使用，寄回厂家换了一台新的上手就发现屏幕右上角保护膜有杂质又弄不掉，其他的刚用起来是要比之前那部好一些，不过耗电还是有点快，恢复数据总是恢复不完全弄了不下七次每次十几二十个小时，前一个星期基本就恢复数据了就9G，使用几天前面那部的问题陆陆续续又出来了又黑屏一次还出现卡顿，非常失望只能先凑合用了
差评   马b，一星是给快递的，第一次用华为，就给个二手手机，还说是新出炉的，有图有真相，垃圾京东也不审核一下，
差评   首先这个产品真的很**啊，用了一段时间，以前从评论上就知道指纹解锁锁**没想到比想想象中差，每次解锁没两次以上解不开，不要跟我说手指和识别去要清洁，去你的die，你亚的这还用说么？第二用浏览器时有些卡，970算了去买骁龙的660了，还定位高端，无语了。都说华为像数好，用了以后，才知道2400的是黑白摄像头，也不是主摄像头，主摄像头1600，唉，这像素，无力吐槽了，草拟美的，手机充电时有些热，个人还是挺正常的。用软件方面，感觉买了三四百块钱的手机，一些软件按进去界面出不来，有些功能无法正常使用，问了客服重启卸载软件重试，如果这个能解决，我再去问客服，我也是有些闲啊！最后叫我恢复出厂设置，我是你die你die，才买来几天啊，我现在怀疑是不是某种&lsquo;换心&rsquo;机啊，屏幕触屏差，每次用软件时都没反应，或许是硬件问题而不是屏幕问题。当初用的时候不舍得怎么用许多问题没看到，而且急用。就没退货了，最后送的包装差到极致了，可以去申请吉尼斯了，外面还有磕磕碰碰的痕迹，无语了，一个破袋子装一台3千的手机，呵呵呵！摔坏了，到时候赖我是吧，也省的我们退货了么？物流差的一批，4天到，大哥你用圆通送可以么？
差评   我2018年5月3日买的这款手机，6月22日手机无故死机后再也不能开机。打电话给客服，让去丽江的维修站维修。6月23日维修人员告诉我是主板损坏。我当时就懵了，买了不到一个多月的手机，竟然就主板坏了，手机除了主板还剩什么？当时正在丽江旅游，拍的所有旅行照片也就肯定都没了。我打电话给客服，希望换个手机或者退货，遭到拒绝，让我自己去维修站修。我问那我的精力时间车费怎么算？人家就开始车轱辘话避重就轻，什么理解您的感受啊，很抱歉啊啥的，说这些有什么用呢？但是作为一个弱势的小消费者，人家就敢对你这样。另外，奉劝对华为有好感的各位，华为并没有传说中那么好用，在我的手机彻底坏掉之前，它偶尔会卡，直到彻底死机。华为对客户也没那么好，比如一个多月的手机主板坏了，他并不承认是质量问题，不听客户的需求。。十几年用了不下十个手机，这是唯一一个彻底坏掉的手机，太让人绝望了。如果是声音、相机啥的坏了，我是不会这么去找厂家的。太失望了。
差评   如果可以选择一分不给，那么我就一分不给，原来京东也会没有责任心，6.1号早上7：53下单买个礼物送人的，本来以为下午最晚5点就可以到了，结果等到7点多，都一直显示派送中，迟迟送不到，结果问京东快递，说在路上一会就到，问客服客服让我找京东客服，就这样推来推去，我找客服打电话，结果客服帮我打电话给京东快递，快递说货分配错了，现在从新往你那里送，等会，到了8点多，我又打了电话，京东客服告诉我，其实货还在他们的站点，请问大家都是来搞笑的吗，我打第一个电话说我送人的，人家下班8点，下班了送给谁，结果给我留的地址号码的朋友打电话，说现在送过去20多分钟，当我们傻子吗，就算你在站点，站点到我们那里15分钟就算慢了，结果京东快递的打电话说在黑龙江路上，不好意思，好巧，黑龙江路刚好跟我们的目的地差几分钟就到了，结果你告诉我们20多分钟，请问店主，你们是干嘛的，就为了一个快递，你们没有给我们打过一个电话，一直我们自己打电话沟通，你这样的店家，真的是一点责任心都没有。很怀疑你是干嘛的
差评   华为现在店大欺人了是吧？我来阐述下你们产品的垃圾质量，和客服的处理态度:。1、今天是手机到手的第22天。2、就在几个小时前我用右手大拇指擦了一下摄像头的玻璃，擦完后就成了现在下图这个样子。。3、看到掉漆我立马联系客服，客服一个劲说是我使用不当，然后建议戴华为手机套使用，怎么买华为手机不带华为的手机套就会掉漆了？（我拍图给客服时是脱了套拍的）。4、我想问下东哥，在京东买的手机商家会看不到我的订单信息？然后我再问下华为的大哥，你看不到我信息又是怎么给我发的货呢？。。The end:我真的很喜欢这款手机，最后我打了12315投诉要求换机，如果换了再出现我会继续投诉直接退款。（但不知道能不能退哦，唉，现在消费的权利真的能维护到吗？）
差评   刚买一天，死机6次，最长的一次死机时间持续2分钟，屏幕，按键，怎么弄都没反应。跟客服说，客服就会说官方话对付。给一星都是冲着京东物流的配送速度。没有体验感可谈。
差评   怀着焦急等待的心情拿到了手机，体验了一天，这感觉，差，给好评的人你们都是没用过手机的人，还主打拍照，#，2400万像素完全是虚的，你们不要不服，不信你们晚上再打开相机，对着暗处拍摄，垃圾呀，噪点多得不想说，耗电太快，还有，你们封面搞得那么炫彩，实物我去呀，难看！能不要那么夸张拍摄放到网站上面吗？2018年的所谓拍照手机，比不上我2015年买的微软950手机，2000万像素那才是实打实的，如果你们不服，可以在我评论下争，我要是书输，新买的荣耀10砸给你们看，我是无所谓，垃圾一台，气死人，还卖那么贵！
差评   现在京东自营也这么差了吗？如果摔坏了的话，或者里面内部坏了，那我怎么办？你们承不承认？你们负不负责呢？一直对京东印象很好的，一直用京东。我高中那会就用京东用到现在工作了。能不能把我心中的那个京东好好的展现？
差评   用了两天评价  之前用地是V10  想着再换个V10的  纠结要不要买荣耀10  因为是玻璃后壳  看这个相机配置高点  就买了  拿到手后  后悔了  玻璃后壳太轻了 没手感  什么悬浮触控  解锁慢  有时候位置不对 要解锁好几次  而且V10的左右滑动关闭后台  很快  这个悬浮触控  也不知道是太小了还是怎么回事  经常性滑好几次才能切换到后台  有时候想摔手机冲动  另外  相机录像感觉录出来的视频相比V10太艳了  还有那个刘海 也不知道这个刘海哪里好看了  苹果手机出个刘海  国产手机都争相模仿  华为也是如此  总之  系统很好用  流畅  home触控太鸡肋  太难用  刘海太难看虽然可以隐藏  但是强迫症看着还是不舒服  本已经提交退货了  借个旧手机暂时用到秋季  等V11上市了再买  最后思量了下  就这样将就用吧  习惯也许就好了    最后说下京东服务  是真的好  国内还没遇到过比他好的了
差评   一直用三星，想着也支持一下国产，好不好用不知道，我只知道卡槽都弹不岀来。就这样的不良都能流入市场？信了你们这些水军的鬼，一天到晚把华为吹上天了！不是黑实话实说。
差评   说实话吧，真心觉得就那样，键盘有时候按键会错位那种，害得我老打错字，打字速度也慢了，电池真的不耐用，锁屏那个更新杂志真的好烦，还有这个拍照真的是***我想骂人，严重失真，能不能在搞高科技研究的时候考虑一下美图不要美的太过分了？什么破AI拍照，背景虚化做的是很好，但是你这颜色饱和度能不能正常一点？居然连个桌面图标隐藏也没有，之前用vivox9的时候还能把桌面一个文件夹的东西隐藏了，这个手机居然不可以？查过了有那个隐藏空间，但是正常人在隐藏空间里只能隐藏联系人照片和短信？不得不说这个设计真的太鸡肋了，账号设计这个东西对于普通大众来说就是个bug，这个手机居然还这么突出重点它。手机颜色背面是兰铃白，但是！能不能把前面的边框设计成白色的！！严重影响美感，这个点强迫症真的不能忍！也真的是佛了佛了，不说了，整体使用特别差，以后也不会再买华为了！
差评   窝心的一次购物！1.京东卖的便宜碎屏险由第三方维修，还需将手机邮回北京维修。2.今天刚买的手机到华为官方售后店购买碎屏险，经华为官方售后店查询该手机已进入保险两月多，无法再次购买碎屏险。如果是新出厂的手机，是可以在华为官方售后店购买碎屏险的。高度怀疑是&hellip;。请大家谨慎购买！
差评   时隔多年，苹果转安卓。除了操作有些不习惯以外，总的来说还是觉得按键没有苹果灵敏，指纹键调取多任务有时候调不出来，指关节敲屏幕截屏也经常敲很多次才能截屏，改为了三指截屏。这些都没什么，让人无法忍受的是竟然跟一个我每天都要用的APP不兼容！时不时出现无法登录的情况，而且无法读取步数！我的苹果六都没这些问题。当然还是有很多新科技很实用。刚开始真有退了换一款手机的冲动。但是确实不想折腾了，光设置成自己的偏好我都熬夜弄了几个晚上。一边百度一边设置，还一边联系客服。我要说薄荷健康app用不起！还有比如发布**要上传照片的时候，照片的读取显示速度，完全没有苹果6快，还要等着它慢慢显示。我本来就是买8g希望能快一点，然而并没有。
差评   手机用了发烫严重，现在买个手机，就连基础配件耳机都可以克扣不配了，再过两年把充电器 数据线 全都不要配了吧，你们**，全国人民都在支持国产手机，就养出你们这些连耳机都在克扣的企业啊？手机出来这么多年，买手机一直都包括 耳机 充电器，到你们华为荣耀就变了，你们觉得牛 了 觉得可以肆意妄为了吧，企业品德没有了  就算手机技术有提升  也会有**～～～～你们肆意脚踏消费者权益，等着看你们被消费者厌恶的那天
差评   坑人，烫死了，是烫不是发热，电量也不是很好，本来以前用荣耀八青春版，手机从来不发热才继续购买的，四月底下单用了二十天才来评价，我一个妹子不玩游戏，平时拍照还有看看电视而已，就这么烫，特别是这几天特别厉害，而且客户居然说拿去网店修理，手机发烫怎么修理呢？去年买vivox9发烫黑屏，人家一个月内有问题包换包退，现在花了三千手机不好使售后也不好，亏大了，真的好后悔，挣点钱容易吗
差评   耗电严重，屏幕分辨率减小到1520720，开启省电模式，很少用手机，不刷视频，游戏，偶尔用用~，只能待机2天。手机不能用SD卡拓展空间，不满意！更重要的是手机带着保护套从手中滑落到地上外屏竟然裂了！！！东东售后说不换不保修，要换的话要连内屏一起换，要600多！！对华华手机失望之极，上款手机荣6，手机电池就有问题，结果华华偷偷地给一部分人换了电池！！唉，只能就这样了。东东的服务也越来越差了，商品价格越来越贵！！！
差评   在京东上买了怎么多东西，华为手机是第一次买这牌子的，才买两天，手机就出现了掉漆掉色的痕迹，如果是人为摔碰的话，不可能怎么整齐的白痕，这明显是掉漆掉色，很整齐的一条白痕，跟售后说了，售后说过了24小时了，外观不能确定是不是人为的，所以不能退货了，让我保留使用，呵呵，心凉了，以后都不会在京东上买东西了
差评   超声波指纹很不好用，上滑还会呼出语音助手，也不能取消。新手机拿来经常会误操作，要习惯一段时间。。华为虽然是做通信的，可这部手机信号一般。。一个很严重的缺点，我是卡1电信，卡2移动，出厂自带122固件版本下，经常会在手机信号都满格的状态下，打不出电话，别人也打不进来，过一会都是来电提醒的短信，有时候短信接收还会延迟。一个验证码短信，五分钟过了还没来，重启才恢复正常。论坛上也有很多人出现这种状况，说什么关闭双4G，换手机卡，都是瞎折腾。。手机买来还不到20天，先在指纹识别模块不能用了，联系客服叫我更新下系统试下，先在正在下。。买一部手机，各种小问题，连最基本的通信功能都不能保障，真的心累。。。。。。很烦！早知道不买了
差评   从荣耀6，荣耀8这次荣耀10让我完全失望了，感觉还不如8，。1、电池续航不好，正常使用也就半天。。2、打电话4G变成2G，就是说你再打电话的时候无法通过手机查看任何需要网络的东西，最基本的，比如你在打电话，这时候需要看一下微信记录是不可以的，这时候感觉自己用的就是一台老爷机。就是一台阉割版的手机，垃圾，华为已经飘了，，，，。3手机发热情况特别严重，正常的打电话就会很烫。。4指纹识别很慢，不如荣耀8，。5因为已经过了7天无理由退货，不然我会义无反顾的退货。。建议花粉们，对荣耀10三思而后行！
差评   一颗星都不想给，新买的手机不到一个月从口袋掉出来直接碎成三瓣，严重怀疑质量问题，并且客服说维修还要自己付费，我想知道的所谓保修保在哪里。一直在京东买东西，这次体验最差，太失望了??
差评   吐槽一下我买手机的这个过程，刚开始买了蓝色的，2399，不到两天，有了赠耳机的活动，蓝色的也成了2398，我看到白色有货了，就申请售后换白色的，29号下单，说预计31号送达，我31号去学校，问京东客服31号能不能到，要是能的话我改签票也行，他说到不了，1号才能到，让我申请退款重新下单，然后我31号到了车站，货也到了，赶不上取了。快递也说让我再拒签重新下单，可是白色的没货了，我就明天还送不送，让我弟来学校捎给我，他说1号上午给我送，结果我打电话问了一次又说到不了，下午送，我弟下午坐车，还是我打电话又给人家说好话，给我送了，这不，我还没拿到手机，又降价100？你们京东是来搞笑的？？
差评   用了十来天，现作下评价，手机很一般，买之前纠结于华为10和小米8，因为一直用的华为，又喜欢这款的外观，最后定它了，第一次收到货，手机有两处划痕，退了重新买（因为喜欢），第二次收到的手机，边缘又有一处凹痕，问华为客服每次都是同一句：我们的手机都是原厂新机，使用没问题的，因为退换麻烦（已退过一次），就忍了，现在的华为手机，品牌影响力大了，品质是越来越差了，做工远没以前好了（同一产品，两次买到外观有划痕），电池也很不耐用，满电玩两小时王者就没了，拍照功能也没他们吹的那么厉害，拍出来的照片不是很好，唯一幸运的是，我这手机玩游戏没有评论里他们说的那么发热，玩久了有点热，但不烫，这次买10很不爽，除了京东的服务，没有满意的，如果打十分，九分给京东，一分给曾经的华为（信仰）
差评   第一，没有耳机赠送，我知道原包装里面是没有耳机的！第一个客服是真的差，答非所问！。第二，我买这部手机就是来玩吃鸡的，结果很失望，高清画质竟然会偶尔卡屏！！！！这可是号称麒麟970处理器的游戏手机啊！。第三，玩了30分钟游戏，手机有点发烫。我女朋友的oppor11玩了两个小时也才和这个温度差不多。。第四，耗电比我想象中的厉害，不是一般，是比正常手机耗电要厉害！。第五，外形感觉比较lou，不像2000左右的机子，感觉像是千元机都不到的杂牌。。第一次用华为！也是最后一次用华为！。（今天打了华为官方电话才知道，华为和华为京东自营，是两回事。华为京东自营是京东自己开的店，而不是华为公司的）
差评   太不像话了，我都是好多年的老客户了，你居然给我发别人用过的机子来，都说你们坑，难道都坑我们这些老客，刚收到打开钢化膜都是贴好的，原机里面有这么多安装好的新闻APP购物APP吗？坑使劲坑，这是#着我卸载你们的APP节奏。
差评   垃圾机，屏幕材质从不敢公布，断触严重，发热厉害，续航短命！三大致命缺陷，还吹个吉霸。最可气100%全面屏，根本就是za骗，废渣超声指纹解锁，5成左右成功率，多任务切换更低，完全看运气！摄影ai，根本就是一个伪命题，模糊的概念！发布会居然用20多分钟介绍一个必须带套的玻璃后盖工艺有多复杂，屏幕提都不敢提，CHAO！到底是操作后壳还是屏幕，假旗舰，真骗钱！。荣耀系列，不存在旗舰机，只是旗舰价钱！
差评   两千多，物所不值，经常卡机，越来越觉得华为质量垃圾，徒有虚名。这部已过退货期，不然绝对退款。今年买了一部华为的低端机，老是出问题，低端的连山寨都不如。去年买一部V9plus，现在就无法开机，拿去修，霸王条款令人#，华为售后就爱说一句废话:对不起，不知道我跟任正非说1000句对不起他愿不愿意赏我3000元，华为售后说几句废话就把我们几千块钱给打发了。鄙视荣耀，鄙视华为，沽名钓誉。两三千预算无需选择华为，op、vivo，的机子真的更有人性。
差评   也就这么着吧，音质，拍照效果和爱疯8没法子比啊----叫板爱疯8之类的，还是算了吧。。开了2个应用3G多内存就没有了，似乎一个应用不开就占了3G内存了。。看文章时，上下屏幕滚动有点卡，目测十几桢左右吧。。电量消耗也非常快。。有点后悔，还不如5000买爱疯8的，不过幸好没买P20，同样的处理器卖贵1000块钱，真是不敢想象。。背后的色彩其实很土啊，就是反光膜嘛，真是噱头。。好处是，对比原来的iPhone 6，信号好多了，还有双卡双待。。从底部划上出现语音控制，关不掉，让我恼火，不过这是软件功能问题。。指纹识别很灵敏，这么不错。。总之，不达预期。
差评   真的不想说啥了 本来花3299买个手机没赠品就不开心了 结果没耳机  告诉我出厂就没配 没耳机叫个毛的标准配件  很不开心? ? ? ? ? ?  作为一个华为老顾客  很让我失望?
差评   京东的包装和配送越来越让人不放心了。手机盒子就用了一个泡沫袋子装着，打开袋子，发现盒子上的一个角有严重损伤，当时就想拒收，快递员说没事的，不会损伤手机，拿出手机虽然没有发现受损，但是一想到自己刚买的手机经历了摔打，就很上火。希望京东的包装和配送能让顾客省点心！
差评   好无语，原来荣耀系列没有原装耳机，客服回答没有配原装耳机，他们的耳机是自己买的，那为什么会有荣耀系列原装耳机卖呢？奇怪啊，世界之大无奇不有啊
差评   游戏怎么调都不全屏，边角显示不出来，不全屏边角也显示不出来，摄像头挡住游戏屏幕，不测试就~
差评   触屏一点儿都不灵敏
差评   首先是外观，海报上的手机外壳颜色确实很奇幻。但是拿到手的幻影蓝，却发现并没有那么绚丽，色彩单调。。性能的话，电池续航能力还算一般吧，我买的是8GB+128GB的，运行还可以。但是预装应用占的空间还是挺大的。。最可气的是，买完的第二天才发现有优惠活动。虽然不是页面上，价格直降。但是，与中信银行联合的这个活动，这个优惠活动我是可以参加的。但是问自营店的客服，什么都不知道，让我去问京东客服。说现在拆了包装，听客服讲想退也是不可以了。就这样吧，京东自营店，以后的东西我都不会再买了。再见！！！。。快递员必须给五星，送货很快，而且态度很好！！！??
差评   买来没擦。。。刚才擦完一看，两条划痕真是惊喜。手机自带膜我自己也很爱护，而且我是没有钥匙的，而且一看就是地上蹭的，绝对不可能是我自己刮得。还有跑分很低。发热严重，表示以后放弃华为。
差评   买完两天就降了100块钱，我是不是太悲催了！京东给个说法吧！
差评   非常非常好用的手机，非常非常烂的客服，购物感受简直0分，个人超级无敌喜欢听歌，图上说买手机送耳机，到我手之后说荣耀手机不送耳机，又说赠品（耳机）送完了，反正官方语言什么的，欺@消费者的感觉，耳机嘛，有就有，没有就没有，不要一会这样一会那样，我在京东买了3次手机，一直用开vivo，想用一下荣耀，没想到购物感受那么差，反正第一次用荣耀，也是最后一次&hellip;&hellip;
差评   什么都不说，很不愉快的一次，本来是买给妈妈生日礼物的，当时买的时候还问会不会过不了几天就降价，客服很模糊的回答了，最后真让我说中了，买回来第五天降价300，联系客服，也一直不回消息，根本就是买东西时当你是上帝，买了之后，一个字都不回。申请保价，说是因为赠送了一个耳机，不能保价，还好我就信，当时把所有东西都留着，包括手机后面贴的标签，果断和妈妈商量退货重新买，如果当时没有留住，少了东西他们一定会以东西不全为理由不给退，反正很失望的一次购物！
差评   超级不满意，颜色明明就是搞错了，还不承认，特别就是两边手机上的铝合金框竟然有划痕，简直无法忍受
差评   垃圾东西，有啥事也不管，手机背面冲床上滑下来，背面着地，指纹解锁地方能裂了，打电话挂完电话还自己会打其他电话，问客服，客服就不直接去帮你解决问题，有事找售后，有事找售后，我离售后80公里，找个屁售后啊，手机背面着地50厘米都不到，指纹处能裂开。望大家买手机时尽量去实体店买，都说京东客服服务好，都是扯淡，可能有好客服，但是这家&hellip;&hellip;真想骂人，网上买手机还是需要慎重，谨记，特别是这家
差评   讲真的，手机我觉得很好，但是我是29号买的，当时问客服说双十一有没有活动，客服让我关注他们店铺，我是觉得手机这东西现在都是每天都要用的，也就没想太多，直接下单了，没想到1号突然发现降了整整300块，真的接受不了，问客服她说让我找京东联系保价，京东客服又跟我说有赠品不支持保价申请，这真的让我接受不了，300块也许不算很多，但是对于在校学生来说也不是一笔小数字，两天之内降这么多真的无法接受，而且因为有赠品不能申请补差价也让我生气。
差评   1星都不想给，体验最差的荣耀手机，刚用就开始卡，电池太不给力了，wifi 、流量都卡，还卡死了，还不如荣耀8，用别的充电器充电超慢，后悔没有七天无理由退货
差评   买了两台一台后盖缝隙超级大没时间去换，只能给一星了
差评   总感觉是二手机，一开机很多社交软件，~还有已经登录的账号，是外省的账号，软件和老手机共享数据也不行。随时断网，反应慢，点击几下手机才反应。跟客服沟通呢，客服永远不在线，真是醉了。一个科技公司天天上娱乐新闻，没有啥黑科技啊，产品服务新闻出来，也难怪东西如此差劲，早晚要被其他公司干掉。周围人都劝我不要用京东了，作为忠实粉丝这次也被坑的惨，以后不到万不得已坚决不用了，给自己找罪受。太失望对京东！！！
差评   从不到一米的桌子上掉下来，就成这样了，啥也不说，官方说是人为的自己负责，这我懂也认栽，只是给个图片大家体会一下，这就是荣耀10的质量。（估计不小心把摔过手机的童鞋们能秒懂。）强调强调，这开花的不是膜，是屏幕。
差评   别人都说好，我怎么感觉这么差。手机到手，第一感觉就是返修机或者退货机，塑料包装膜是好的，但是里面的包装盒又磨破，全新机应该不会这样吧。。手机续航能力不是一般的差，看个知乎论坛，竟然每三分钟就掉一个点的电。今天特意充满电，计算了电池容量。知乎消耗了189毫安的电量，用电占比7.72%，电池还剩下7%电量，反算一下，189/0.0772/0.93=2807毫安，完全没有3400毫安？难道就是人品问题～
差评   头一次尝试用安卓，想支持下华为，说实话，这么便宜的价格，手机还真不错，但卖家的介绍@人呐！买时显示赠送耳机&times;1，当晚收货发现没送，联系客服说：赠品有限，赠完为止。结果第二天再看，仍然显示赠送耳机&times;1，再问客服：以昨天订单为准，赠品是不确定的，我勒个去，也就是说我买的瞬间刚好没了，哎？可是今天又有了，哈哈哈。更让我哭笑不得的是：客服又给我补一个链接，耳机你若喜欢，也可以自己够买哦！#&hellip;&hellip;小伙，干得漂亮，你们赢了！
差评   经过这一次我以后再也不会再JD买东西了，手机刚刚买来，下载吃鸡游戏就闪屏幕，现在才用多久，玩个吃鸡有有时候还中途直接卡死，找售后又那个这个，麻烦的要死，不如在实体店买比什么都好，不好也可以换，在JD也买了不少，失望的次数也挺多，也不想在用JD了，就这样吧。
差评   首先最让人不满意的是刚买5天降价100块钱，而且由于有赠品的原因而不能保价，但是赠品耳机是一直都有的，而且耳机也不值100块钱，感觉是故意这样设计的，这种被套路的感觉让人很不爽，店铺客服让找京东，京东弄个机器人翻来覆去那几句话。。第二个缺点是手机如果持续使用电池坚持不了一天，下电速度很快，但是充电也很快，一会就充满。。其它都还好，手机颜值蛮高，指纹刷脸解锁都蛮快。。手机4到5分，京东套路负5分。
差评   买回来手机一个月以后发现后盖边缘缝隙较大，京东售后检测后，确认需要更换后盖，最后居然告诉我手机后盖是不在保修范围的，好说什么要收80块服务费，和领导沟通可以给我减了，在保的东西你告诉我维修要收费，还有就是难道手机后盖就像快递包装一样，就是一个附属品，手机可以不要后盖使用的。不仅对华为失望，对京东也一样，以后都不会使用了。人微言轻，希望看到的朋友可以购机以后可以好好考虑下售后这块。
差评   我没收到手机。直接收货。16号下单。22号我看了还在县里。从省会发下来。昆明到市区。再到县城。能送10天。真的可以！
差评   各种延迟断触，发热，耗电，别说什么信号问题，或者发热正常，一部手机发热了，触屏肯定不灵敏。手感极差，以前买过一步华为，让我很失望，过了几年没看过华为，现在以为吓人技术怎么的，还是那么#！这种手机就是一时新鲜，我只不过用了十几天而已，就这样了，反正我前段时间用的r9都还比它好！动不动就网络弱，弱了就发热，买台手机这不能那不适合，我还买它干嘛，还有就是什么手游加速器，还得收费
差评   手机外观比V10要好看一点，至少不会感觉太长，手机比较匀称，但厚度比v10要厚，指纹键是平齐，没有一个凹陷设计，比价好，卡拖是金属，v10是塑料的，手机质量上不是很理想，查保修期是刚好1年，符合政策，但V10查的是1年2个月，另手机第二个摄像头里面有个肉眼可见的灰尘，如果选择退货的话，刚好又没有手机用了，就将就收下用了，没有附赠耳机与小天鹅蓝牙音响。还的自己单独买，很遗憾&hellip;&hellip;
差评   媳妇用了一个月，开始卡，还找我抱怨，两千多的手机就这样？前几天玩~头像都是倒着的，又重下载的~，天天清理垃圾，这是第一个华为，也是最后一个，我不知道是手机用的太厉害还是手机问题，总之以后不会买华为了，对了。和我视频的时候只要手机不是~界面，画面就会卡住不动，这个是我亲身体验，我媳妇和我视频，如果返回主界面，画面就会卡住不动，还nima两千多的手机，
差评   只能给一星了，27号那天抢的，现在才来评论，先说一说有点吧，就是好看，好看，好看，其他的就没有了，缺点有点多呀！！第一，待机太差了，本人不玩游戏，不太爱看视频，结果就是，到下班的时候基本就剩下百分之二十了，第二，这个智能照相太假了吧，颜色处理太假了吧，第三，就是指纹解锁和人脸识别了，指纹解锁太慢了，不如别人的荣耀9，人脸识别我理了个发，尽然识别不了了，太郁闷了，
差评   一直很信赖京东的，没想到这次，我也是无语了，手机收到还挺激动的，打开后盖就是碎的，这质量有待提升啊。。。
差评   手机颜色有差异，完全是蓝绿色的，没有紫色！而且数据线质量也差，都怀疑是不是新的！实际看着更差
差评   手机买回来放了很久也没用，就拆了包装看了几眼，前两周开始使用，昨天开始荣耀10home键失灵，具体表现为：还可以识别指纹，但长按无法返回主页，单击彻底失控，有时候是后退有时候是来回切回应用，此外，没有按home键 手机经常自动后退。严重影响使用。百度了一下，似乎不只是我一个人有这样的问题，但大多数发现的早，及时换货了。店家也联系不上，伤心。
差评   垃圾客服，老子花几千块钱就这样，完了没几天就变成1G多运行，问客服就敷衍了事再也不信这种烂手机了，好歹问了他解决问题都没有失望！
差评   好大一条裂缝呀，，还有点弯曲的，这种机子大家不能买喔，，在京东
差评   商品评分一分都不想给 整天谈购物体验 你们就这么给人购物体验 买来的手机不到半个月直降300 差距也太大了吧    申请保价过了报价期限 除了让你理解没别的说法 你们只会这么处理问题吗 ？再说说手机，我只说电池，跟官方给出的数据差太多，快充完全是鸡肋，充的快用的也快！这次以后再也不会在京东买电子产品了！
差评   这个手机有问题，买回来后玩吃鸡游戏，两个***，三个***被封停3650天，不知道为什么，我就是正常玩游戏，没有违规操作，别说我开挂，怎么开挂我都不会。也别说我手机中毒，我就是正常游戏，强迫下线，在上线就是封停，肯定是这手机版本或者哪个地方有问题。。。我跟腾讯申诉也没有用，不能解封！！？气死了
差评   和以前的华为note8相比，差远了！同时看**直播，荣耀10左右两边的都看不见！而且最重要的是，指纹锁特别不敏感，退回上一步得触摸好多次，有时候一下就退回桌面了！特别后悔买这个！
差评   我8月2日买个华为10手机 最近室外总出现一个毛病 自动黑屏 什么都看不见 来电话也看不见荧屏显示  回家后过了一个小时左右自动开机才能看见
差评   一星，不能再多了，刚刚买了几天就降价300，客服态度太差，完全不理会，垃圾荣耀，*，好气好气！！！！
差评   用了一段时间发现一个很无语的问题，而且还无法通过其他软件完全解决，所以相当的不满意。问题～~上保存的图片无法直接保存到相册，也无法拿来发朋友圈，如果想发给朋友必须到文件夹内部存储一溜文件链接找。安装快图也无法完全解决问题。习惯好评，但是这个问题让手机~用起来很不方便，无法好评了
差评   用了3部华为机了，从没像这个一样恶心，新机到手后，玩王者有断触现象，玩一会就像暖手宝一样，耗电严重，满电玩游戏也就撑1个多小时，个人感觉荣耀10的相机像素和用了近2年的荣耀8像素没什么区别，屏幕就不说了，荣耀系列的屏幕都那样，而且客服态度恶劣，对于过了7天退货期的顾客敷衍了事
差评   选来选去还是选错东西了，第一：返回键经常不灵，第二：画质严重不好，偶尔还会卡死，玩王者荣耀运行速度同比V10差的不是一点半点，手机电池续航很差，我的荣耀8可以坐打五六个小时游戏，这个才刚到手，看情况两个小时到顶了，其他暂时还没发现太大问题，总之很不爽，跟~描述完全不符合
差评   十一@期买的荣耀10，十号才收到，用了不到半个月，手机就坏了（具体问题：指纹锁无法解锁，返回键无法返回，有时还会打开程序立马退出）找售后要说法，怎么也不给换，花了两千多买的手机用了不到半个月就坏了，真心窝火。更可气的是，本人要求邮寄过去给检查，非让去网点查看。我要维权！！！
差评   后面那个盖有裂缝
差评   用了一段时间了来评价的，不知道为什么现在手机居然没有放说明书了，也没有保俢卡，有点失望，还好手机争气没有出什么毛病，有一个问题用手机拍照转图片到**，图片居然看不清，这是怎么回事呢，这个让我很烦脑，都说支持国产手机，但出现这个问题该怎么解决！！！！！
差评   拍照效果也就一般，续航对我来说够用，不玩游戏。但华为的系统真的一般。很多地方不人性。英文系统时，日历连休息日都不显示，怎么能称得上国际品牌？蓝牙连接也很差，明明已经连接到耳机?上了，还是手机在响，非得关一下手机蓝牙再连接一次。
差评   大家千万不要被骗了，不要买了，是假货，售后服务差，客服态度恶劣，手机播放语音噪音大，手机很快就没电，说什么拍照手机，照片不清楚，质感差，一直觉得京东信誉好，这家还不如**呢，大家考虑清楚别再被骗了，这家是黑点卖假货。
差评   难看死了，进网许可证直接贴在后壳上，撕都撕不下来，客服居然还建议我带一个不透明的壳，废话，不透明的壳我还远手机颜色干嘛呀
差评   不说了。 玩个游戏卡屏不说，才玩一会就发烫     还说送耳机也没有。买了你就知道了这个手机  你是有多后悔，
差评   充电到99就充不进去了。一个小时了，还是99。也不知道是充电保护还是有问题。我就问问售后吧，结果没人理我。就这服务？一个星就不少了。你们也配京东自营？丢人！绝对不会再从你家买手机，包括我认识的人。希望看到这条评论的你能引起警觉。
差评   垃圾 第一天买到连接不上电脑 百度发现荣耀这个问题已经很久了 现在还没解决   试了几种方法都不行
差评   手机性能先不说，建议广大网友看清楚再下单！！！此款手机没有耳机，没有耳机，没有耳机！！！问客服，客服态度极差，说一大推推卸责任的话，说已经送完耳机了。  建议大家去其他家购买！！！ 本人已经申请退款了。
差评   手机用了二十天了，偶尔出现关机重启，触摸不灵，现在竟然还识别不了手机卡，有卡二没有显示，有时候两张卡都不显示。
差评   刚刚好15天，不能退换。就开不了机，第一次买到这种垃圾产品，遇到这种情况真垃圾。现在商家成了弱势群体，消费者只能任人摆布。就好像你买了不车，加92油开不了，找商家，商量说加97就可以了。他说什么就是什么而你却无力反驳。
差评   无力吐槽了。。。11月4号买了一部。 11月5号早上到货。 拿到手手机后置相机部位轻轻的往桌子上放有异响。 11月5号退货，重新买11月6号拿到手 一样的问题。 以前都用苹果。 刚入手华为。两次购买。失望透顶。。。。
差评   屏幕不灵敏，要么乱跳，要么迟钝，还没有校准功能，网上提供的拨号界面输入器124578根本没用，今天到货14天，官方只提供检测维修服务，不给退货。自营就是叼。~一搜，一堆这个问题。国产手机的路还很远！
差评   才用了二十四天手机出现卡屏有事进入速度非常慢，手机质量有问题，质量太差，快递小哥还不错，**商家，没有一个解决问题的好态度，手机里面一张照片没有系统显示二百多**客服给我的解释是是照片软件，难道软件规划到照片里了么。
差评   什么意思啊，刚买才不到十天直接降300块钱（1980减300的优惠券），说好的双十一期间（10.20-11.20）都优惠呢？保价也只给保七天这不#人呢。手机本身无任何问题这个好评，但这种购物体验我实在无法满意。
差评   用了一段时间音量下键不会回弹，用了这么长时间的华为第一次出现这种情况，失望！！质量还有保证吗？
差评   没有耳机就算了，后盖两边不一样高，一边的缝隙稍微大一些，不影响使用，但强迫症你懂的！另外要吐槽的就是，草**，刚买一天一觉睡醒系统自动更新了，自动更新了，沃日***棺材板板！更新系统好提前给报废卡死可是，死贱的商家
差评   京东白条买的，商品购买页本来说送耳机，回来没有，我问客服，，客服说下单清单没有就是没有，没有你说什么送耳机？在一个原来用的荣耀8  现在换10了，手机是好手机，但是也有缺点，指纹不太好用。还有送的手机壳也一言难尽。
差评   刚买回来插的移动卡，没什么毛病，今天换了一张联通卡才发现3G网！全网通手机居然会这样！伤心！
差评   看视频，会突然没有声音，然后退出再进才会有声音，这样真的很烦，我想应该是手机系统的bug，联系客服，说自己联系附近的售后，但我想麻烦了半天，估计也不会给你修好是哪的毛病，最后还会说是视频的问题，而且耗电是真的快。
差评   我想问一下，我的运行内存去哪里了？，手机应用运行不可能占用3G多吧！！！
差评   首快递问题看图。其次手机感觉不是新机，应该是别人用后退回去给我发过来的。另外我同样的电话卡放在我旧手机上玩王者不卡放在这个手机上老是卡。感觉是手机信号不好。有时候手机反应很慢，都没开什么应用就卡死一会
差评   手机坑了，9月13号下的单，然后今天21号，从拿到手机到今天一周，然后就便宜了200块，，太黑了，不是差这点钱，哪怕一个月以后再降价，心里也能接受，这个，刚过七日，真行，你们厉害，
差评   怎么说呢？首先到手时外观、运行挺棒的；电池刚入手时一天两充，不知道是我用的废还是电池原因，没有其他人同型号手机续航能力强；用了不到一个月，用无线玩游戏时，游戏卡的不能再卡了，我得旧手机从未出现过这个问题
差评   产品先不说好坏，买的时候客服说有价格，11月1日领取优惠券便宜三百元，赠品价值109元，因为有赠品，申请价保还申请不了，我想说的是店铺运营人员大脑#了还是被门挤了，京东这价保规则太坑了，，，，，
差评   整体还可以，但是送的东西只有耳机，。华为官网，送手环和臂带，耳机，。   赠品多
差评   客服态度超差没有赠品也不给补发就只会重复一句话不会给五星的要不是必须点一颗星我直接给0颗手机平板都在京东买的这次买的很#服务很#以后再也不会来了#
差评   快递很给力，售后太渣。手机还没用，拍的是三百的抵卷，然后顺手点了钢化膜，冲电线，结果到手只有一个裸机，啥心情也没了，找店家，人家爱搭不理的，第一次在京东购物，说真的，后悔了。以后老老实实**就行了
差评   不讲话，上图，手机没摔过，今天偶然一看就这样了。屏幕完好。后壳碎了，开玩笑。
差评   本来是来给好评的，现在说真的一分都不想给，看着就气愤。我就十月二十来号开封，突然11月1日就降价300元，别人1999成交，没对比就没伤害啊?
差评   跟LD每人买了一个 我用的10 第二个是10GT给LD用 用了第一个感觉还可以才买的第二个  现在我我怀疑是不是买了水货了 10GT电池超级不耐用 我的10还玩吃鸡都比它续航能力强  请问怎么解释？
差评   垃圾货，才买没一个月触屏不良，返回键没反应。联系客服就喊你去售后检测，请问下售后在哪里？？产生的费用怎么算？咨询问题也没有个会的人，真不知道怎么培训上岗的，第一次用这牌子的机，太他嘛**，一次就怕
差评   太呃心了，手机卡的要死，还玩什么游戏，不是我崇洋媚外，跟我之前用的苹果6差的不是一星半点。这么拉几拜托你们别天天在网上吹捧了。质量不应该靠吹牛行吗？这价钱买这手机真是日了猴了
差评   **京东快递，不协商送就完了，还不让开箱验货，还不让签字，让拿回去自己看去有问题自己联系客服，我咋不去***去，更恶心的是物流服务评价已完成，我**都没看呢你啥时候完成了，京东越来越来越垃圾了
差评   刚收到货四五天就降价了，补了差价就补了京东豆。售后客服打电话来的时候也没清楚，这算几个意思。间接性再次绑架购物，现在的京东已经不是当初的京东了，最后一次京东购物，从此再见!真心让客户觉得心寒
差评   放在库袋拿出来还没一天就这样，坑人***
差评   什么**玩意，流量卡顿卡死了，之前买的米8se觉得卡退 换了这个，多花了700左右还不如退掉的米8.不是怕麻烦真心又想退掉，能把人给气死，我去你妹，老子一星都不想给，一星给快递
差评   手机不行啊！看配置还很不错，价格也低，体验非常差，触屏不灵敏，手机自动调光没法关掉，自动调的又不合适，还要手动，偶尔也会卡屏，都不知道为啥，太差劲了，不去v10的体验
差评   垃圾手机，买给妈妈用的，妈妈说听听歌，手机发热，新手机充满电，只能用一天，老人家不怎么玩手机的都说卡，太垃圾了，谁买谁后悔！一颗星都想给，气死了
差评   手机好用不好用先放一边。整这些没用的活动有什么用，写着10月20日到11月15~来相信京东活动期间内的力度结果没出活动价格直接优惠300。@没商量啊
差评   使用拍照和录像功能时很卡，系统会慢一拍，尤其是通过~、~等软件拍照更是卡。有时候录制出来的就像卡碟一样的效果。真是无语。现在使用这个手机时也过了退货时间。想退也退不了。。
差评   刚买两天，玻璃后盖就碎了，20公分的距离，太容易碎了
差评   **，昨天刚买今天就降价300！京东每次都这么坑！
差评   买一台新手机，连耳塞都没有，还是手机吗？跟客服人员联系，他说退货直接点申请退货就行了，根本都没有服务，你们还敢买这个手机吗？你们知道什么叫标配吗？
差评   以前用的小米，换了荣耀10，感觉掉坑里了，优势没看出来，缺点很明显指纹解锁不好用，不知道这个设计者是不是没长脑子，以前用指纹解锁习惯了，现在各种别扭。
差评   这次购物一星不值，物流太差，明明是当天派件的，客服还推诿，还说什么发错颜色，乱七八糟的一大堆。无语！寄过来的手机竟然连个包装袋也没有，就一个纸盒。
差评   手机9月26买的10月27就出现了问题，屏幕亮起的一瞬间手机屏幕下部三分之一的部位就出现颤抖，有时候玩游戏还不灵敏。由于问题出现的一瞬间太快没办法拍照所以无法提供照片。
差评   这是我第一次买荣耀，也是我第一次买手机不送耳机的，反正促销上写的是送，等你买完手机告诉你赠完了，赠没赠完或者赠不赠我也不清楚，就当我经验不足或者运气太差吧。
差评   当时下单，问客服说有没有原装耳机送，没有正面回答，只发一张截图说送完即止，今天我再点回京东，准备评价的时候，看到上面说送充电宝和原装耳机，请问，先下单两天是理由吗？
差评   我也是醉了，游戏界面出现两个尖角
差评   刚买了两天，冲完电后出现白条是什么意思？？
差评   手机质量不好，买了没几天，不知道多会就裂了
差评   怎么说呢！总体来说没什么惊喜，手机也没什么亮点，充电特别慢，没什么赠品，连耳机也没有，放进去的大王卡二维码还是揉成一团，都破了，也不想换了，将就用一下吧。
差评   这款手机我之前就用过，感觉不错，所以就在京东上下单了，准备再入手一部，结果到货之后，手机充电口被使用过应该是退货的机子，找客服人员，客服人员不管，这态度也没谁了
差评   外观还可以。有点仿粪叉，说说游戏体验吧，那真心不怎么滴，玩王者玩着玩着屏幕容易失灵。你朝一个方向跑就回不来了，必须返回桌面再进，**。哪来的自信主打游戏加速手机的
差评   买到的手机很垃圾，存在死机重启的问题，寄到售后一次，再次遇到问题给售后电话一次，都没能解决问题，这两天再次发往售后，再不给我修好准备刚到底了
差评   手机一点电都没有了，库存机，感觉很不好
差评   才相差两天购买时间，一个有赠送耳机，一个没有赠送耳机，向客服反应后，将原来有赠送耳机的活动也改成不赠送耳机了，京东这玩的是好深的套路。坑。。
差评   这样的手机，看着还行用起来真是无语，首先触屏不灵有时候点半天没反应，最受不了的是网络问题，卡的不要不要的，刷个~不行看个爱奇艺不行用UC浏览器开个网页都要半天
差评   用了一个月了，隔三差五的司机，反应还很迟钝，动不动就卡，感觉就像用了两三年之后的样子，一点都不像刚买的手机，换也换不了，也退不掉，哎，就当买个教训吧！太失望！
差评   手机用着一般，一个月的手机都有点问题，指纹解锁有偶发性失灵，打开运用用指纹返回退出失灵，重启都没用，过段时间就好了，说不准那天又不行了。
差评   快递件急，未按规定时间配送，还要我本人亲自去配送点自己拿，骑个车把我摔一跤，弄的全身伤，这服务一级差，这次应该是给0分的，这次我在京东购物以来最最差的一次
差评   商品包装没有防撞泡沫保护包装运输极差
差评   手机用了几天了，手机拍出照片，特别不自然，特别@，拍照不好看，只是增加了AR技术，新手机就有点卡?，总之不满意，感觉拍照效果还没有荣耀9自然呢
差评   垃圾京东，买的时候网页价保双11，买了5天就降价。太垃圾了。
差评   屏幕适应太差了，看个小说不管是不是全屏都给你挡住一行，还不如旧手机，还给你预安装了一堆垃圾APP，还有手动删，使用体验特别差，一星都给多了
差评   京东越来越差了，这台手机的配送员很好。但第二台送来的态度极度恶掠不让验货，扭头就走！什么态度！手机不让验屏！真垃圾啊！再买手机绝对让你跑800次！
差评   商品还没看到，别人代从店里哪的，省内发货，，，我9月17号下的单，9月28号收到的取货短信，给别说给我送到手了，自己去店里拿的，，
差评   刚买了两天就降价300 京东,你家的的价格是随机的吗.早上9点多下的单,你告诉我下午到,老子一直等到第二天才看到.没有这个能力,就不要说当日达.
差评   电池很菜，充满电不一会就用掉20个点，没玩游戏
差评   真搞笑买完降价300，问他价保怎么处理，说有赠品，就一耳机，开玩笑，建议别买，就是@人，一星给京东送件
差评   电池续航很差，感觉跟我的苹果一样费电，而且触屏效果不好，总是点不动屏幕，指纹解锁也经常显示错误，我指纹都重新录入好几回了都是这样，太失望了。
差评   跟宣传图相差也太大了吧，很普通的感觉，前置指纹加屏幕内三键浪费空间，要不就三个实体键，要不就后置指纹加虚拟键嘛，处理器也不行啊，自带的软件太多
差评   第一次用华为，真的网上吹牛，不打游戏都发热，没安全感，冲电又慢，耗电业超快的，估计三把游戏就快没电了，一开王者就发烫了，真是没oppo 好
差评   此用户未填写评价内容
差评   不到一个月，右下角跳屏严重，华为手机少说用了七八部，第一次碰到这种情况，手机收到就已经贴好膜了，不知道是不是别人退货的垃圾！一颗星都不想给！
差评   买了一个月降价300，手机软件卡了两次，必须重启才行，本想支持国产手机，唉，价钱也不实在，质量也不行，以后还是继续用苹果手机吧
差评   太差了，6G64G的，结果打了把王者，看卡成求了，真是的，什么手机，还是偏向游戏机，这玩王者都卡，吃鸡还吃个毛吧，毛都吃不上。真差劲
差评   什么破京东自营，价格波动这么大，连降了300,欺@消费者，以后都别在京东上买东西了，真让人上火
差评   23号买的，说闪购2298，**今天11.1又闪购，还送券300,这不是**吗？价格保护只有一周 ，一周完就降价，再也不在京东购物了！
差评   电池续航一般，前置拍摄真的是雪白僵尸照。还有就是网络超好的，看视频却卡的严重。感觉不配三千元的高配机。好评是给快递员师傅的。
差评   手机用了快一个月了 电量消耗得快。也发烫。如果你的手放在按健位置，屏幕就有些不良似的，会跳界画面。还不如vivo手机用得比较舒服。。
差评   如果先前买过荣耀，绝对不会买二次，为池太不行，新手机。后台就挂个微信和***，一天就不行了，新机啊搞什么，还不如我用一年的乐视呢。
差评   垃圾手机吧  耗电严重 下巴太宽 并且时不时断流 ***付款码都打不开 充电插头插手机上明显感觉到松动 用了这么久真没感觉到有优点
差评   刚买三天 降价三百 还不许申请保价 就因为送了一个耳机  满满的都是套路。 第一京东买东西那么失望。
差评   我想说一句，京东真坑，刚买优惠券减300，没两天就优惠450，这还没过七天，你就搞事，你让我是退呢还是退呢。
差评   手机很好用，就是才买3天就降价300，买之前还问过万一降价了怎么办，客服说的到时候可以价保，结果又变成通讯类不能价保，不是@人么
差评   手机没错，就是同样价格购买一周后相差太大。一周前什么都没有送，一周后又送耳机又送充电宝。。以后购买京东的任何东西都要价格保护东西
差评   买了3块手机前两块@货这块也是有点小毛病的据我观察应该是别人退回来又从新包装好的懒得退了还是自营店的以后就拜拜了太失望
差评   买了不到半个月，结果就降了500元，呵呵。手机也就这样，而且什么都不送，耳机都没有，看来以后这京东的东西买不得，价格浮动太大了
差评   有人跟我一样出现点开~图片，~挂了，整个死机闪退吗？华为应用商城是最新版本，~也是最新版本。。好绝望，用的好烦躁！！！！
差评   我表示这次在京东商城网购的商品最让人失望，买回来就出现问题，屏幕会自己乱点，我拿去检测，专业技术人员说是@的、心碎，太失望了
差评   6g运行  就2g了3.5运行从来到不了  一定时假的的  刚刚买了不到15天，**  拿4g运行改6g的  不要买  全是坑
差评   手机休眠后，~语音视频都收不到铃声提醒，联系华为客服，给换了一个主板，~仍然无铃声提示。太差劲了。
差评   刚买完就降价300，说有赠品不支持价保，不开心了！
差评   用了一个月屏幕玩游戏就不行了差，差，差，差**东西浪费钱还买那么贵，好后悔建议不要买，真心 玩游戏时候明明没按屏幕确在乱跳
差评   牛#。买的时候我问客服说送的耳机没货了后期能不能补发。你们说的到货给你补发。买完你跟我说下单的时候看清楚赠完即止。没毛病
差评   第一次用华为，感觉以后不会再用啦，同样是6G的为什么差距这么大，我想说卡卡卡卡，玩个游戏不能说卡的不能玩，只能说卡的比别人慢半拍，便宜没好货
差评   别的都没什么大问题，就是电池。不玩游戏一个小时用百分之十的电，打游戏一个小时用百分之五十的电
差评   手机很好，但是赠送手机卡搞不懂，手机卡使用费用及里面话费讲解不清楚，且无法在京东上进行查询！赠送手机卡像欺诈消费者！
差评   买了十几天就开始变相降价，送耳机，京东价格真是瞬息万变啊，无语了，感觉被@了，搞活动，而且日期这么近，就应该告知消费者
差评   1.手机在拍风景的时候失真效果太严重，过度美颜了，和之前的vivox7的效果都差好多。2.信号有时候在突然就变2G
差评   刚买没10天就降了300元，太不靠谱了，买的时候是活动价，现在也是活动价，就差了13%，坑！
差评   我想问问，拍照怎么会失真，耗电怎么那么快，，我用荣耀7,荣耀9拍照都很好，耗电还可以！到荣耀10，真是越来越差劲
差评   用了一个月了，感觉不怎样，后悔买就是了，玩游戏偶尔会卡住，不动三四秒，充电也很慢，网速也比6G还慢，这真的是8G吗
差评   什么手机？我是iphonese换过来的。拍照充电的确叼，但是970新机给我的期待过高，流畅度使用性还不如se。垃圾
差评   京东无诚信 推诿扯皮 太失望了
差评   给你一星都嫌多，手机是@的，退又不给退，说过了七天，一个破手机我刚开始用几天怎么知道好不好，京东的客服也无语了
差评   千万不要买，很不好，服务很差，没有送耳机，很差，客服很不好，说送，结果不送，还推卸责任，什么鬼破店
差评   手机真的一般，买到手后没到18天指纹解锁感觉越用越不好使，并且商家给答复的态度是保修，刚买的手机谁愿意拿去修
差评   屏幕实在是太丑，上面听筒突进来，两边凹出去，用起来完全没有体验感可言，就像一块垃圾，跟苹果和小米差太多。
差评   10月28号2299买的，然后11月01号领劵，1999，强行送个耳机还不能申请保价，套路太深，且买且谨慎
差评   史上最SB的手机，电池几乎是摆设，二个小时正常使用都撑不了，玩游戏也不怎么顺，还不如一千块的手机，二手店关门吧
差评   手机才买了一个月就感觉有问题，一到晚上开个视频啊什么的，整个手机屏幕就要变色，一会特别蓝，一会特别红的。
差评   反应迟钝，这手机不好用，容易卡，还不到一个月就卡的，哎，觉得买亏了，像素还不如以前荣耀7i呢。
差评   以后千万别买这手机，斗鱼直播卡顿，屏幕颗粒感特别重，触屏幕也不灵敏！简直是坑...千万别买
差评   半月降价200，华而不实，为所欲为。
差评   这是我所买手机中最坑的一款了没有之一，电池竟然一天待机都用不到，几户都没怎么玩就没电了，我真就呵呵
差评   真不是东西、@装送个耳机、不让价保、刚买两天直接降300、你送一个耳机才多少钱
差评   手机，呵呵了，没买就赚到了。。客服，呵呵了，华为就这样了。。客服，需要我发聊天截图吗，无语。。。。
差评   手机我是非常喜欢的，但是屏幕一直自己亮，有多少电也不够用啊！！！  希望商家能尽快给我解决问题。
差评   才买了2天又降了150元。2649元。亏死了。现在最好都不要买了。
差评   home键体验很差，解锁要一秒，有时还解不开，返回也不灵敏，有时候需要点几次才能返回
差评   很垃圾   第二天下载APP就卡 ，吃鸡打一把介绍机器烫手 而且 运行不流畅 都没朋友1600~1700的oppo好用 以后不会买了
差评   太差劲了，刚收到货10天降价300还不能退货。什么商家。太坑了。以后再也不上京东买东西了。差劲
差评   快递外包装越来越糊弄了，手机一般般，性价比没有荣耀8合适，男生用不是特别建议这款，女生用还凑合
差评   才买两天就降价300元我们玩意，严重欺骗消费者。请求退差价！京东**，枉我在京东消费那么多！
差评   买了两个月，真的是垃圾，现在动不动一接电话就挂机，而且信号真的差，总是电话讲着讲着就没声音了
差评   降价太快了，一个多月就300块，心情很不好。拍照颜色失真比较严重，特别是拍风景绝对是油画一样
差评   手机还可以，就是屏幕玻璃太差了没贴膜几天就花了，用了那么多手机这手机屏幕最差不贴膜就完蛋了。
差评   这个手机呢，一般、还不知道到底是不是正品、2599买个手机不配耳机、总体感觉实体店比较放心
差评   手机不多说，各有各的评价！看看送的耳机吧，一开始我还以为我右耳失聪了！！线都没有我玩个毛？
差评   说明书里有耳机，到货了没有耳机，而且客服服务也差，这一颗星是给快递的，不然一颗星也不想给
差评   双11买的，问客服应该是最~了吧？说是，23号买，结果八天后降300。真是伤花粉的心！
差评   哇塞，才买没多久就降价了，还降价了300块钱！！！心痛！肉疼！！！！真是太冷了
差评   怎么说呢，刚买了半个月就优惠了300块钱，感觉损失一个亿。
差评   为什么gps信号这么弱？能给我一个满意的答复吗？导航一直信号弱，设置的没问题，为什么？
差评   这个手机插上耳机自动乱跳，一下子播放音乐，一下子就是语音助手，神烦
差评   手机外观还可以！就是玩刺激老是自己晃不受控制！好尴尬！还游戏加持！我也不知道加那里了！
差评   刚开始用还可以，这两天指纹老是识别不出来，返回键不好使，要点返回好多次才行
差评   垃圾手机，吹的厉害，居然用不到半个月死机卡屏五分钟
差评   只有一个星，为什么？降价太快其中1个，除颜值外，体验与千元机无差别，填重！！！
差评   外观都可以，只不过买来没一个月，掉价，而且没有耳机，啥都没有，膜都没有啊？？？？
差评   不满意京东的服务，页面上有赠品，下单支付后就没有了
差评   手机用了，屏幕自动裂开屏幕，申请售后，不在三包服务内，不是人为，没有撞击痕迹。
差评   买完第二天就降价了，呵呵。而且屏幕灵敏度很差，总是退出按压没有反应
差评   一接电话，居然自动挂断？什么鬼。有时候又是好的
差评   才买两天就降价，价格保护都不给弄，这叫什么嘛！
差评   买完几天就赠耳机，客服回复保价就7天，买手机赶上买**了，差劲的购物体验?
差评   手机一般，屏幕质感没有6S好，最让人无法接受的是掉价太快，一下子降了300。
差评   画质差画质差画质差，运行速度卡，吃鸡更卡。玩游戏不建议买这个手机。
差评   发热严重，玩刺激战场闪退，根本玩不了一局游戏。其他应用也有闪退现象
差评   快递是快，但质量真的差，我才用了几天，就出现屏幕不灵的情况，再不相信荣耀了
差评   其他的还好吧，就是没有耳机不爽，也不送个耳机，很无语。
差评   手机都到好几天了，耳机还没到，电量不耐用，还说大电池，
差评   **，一个月不到，降价300元，你让我说什么好！！！
差评   11月1日才买了2799，今天才5号，又降价150，**呢吧
差评   好垃圾的手机 链接到wifi却无法使用网络，什么还原网络设置也没办法解决
差评   给对象买的不到俩月导航键不好用了，让我去检测，，，，，真心有意思，呵呵
差评   玩游戏也发热，买了没几天，领劵便宜五百，差价补不了，想买的考虑考虑吧
差评   为什么提示送耳机却没有，联系客服却没有人回应，诺大个京东没有个活人吗？
差评   刚收到打开 一分钟  靠摄像头的那边烫的不得了
差评   第二天充电3小时才充75，右上角触摸不到，全屏有时也不灵。有点卡，耗电太快
差评   恶心**夸恶心，恶心到家了，缝隙能塞两张A4纸，严重怀疑是次品～～～
差评   说的送耳塞和充电宝一样都没有，有种受@的感觉
差评   这电话屏幕的灵敏度真是不敢恭维。太次了。有的时候点好多下都没反应。
差评   10天降价300，不好的购物体验。
差评   刚买8天降了300百，真不靠谱。刚好过了保价期限，感觉好不靠谱。
差评   太差了，刚把app装好，发现蓝牙是坏的。。。
差评   后盖渐变色也与~差距很大手机自带垃圾软件太多占内存太大
差评   买了一个星期左右在王者荣耀充值完就这样了吗？这是新手机吗？超级难受
差评   一般般，介意还是去实体店买吧，连个耳机都没有
差评   最糟糕的一次购物了，本来送耳机的发货了出了两个订单最后变成了不送。
差评   垃圾手机 玩游戏都卡 买了没一个月时间 手机都不见了
差评   用起来比较顺手，手机挺漂亮的，还有就是那个Home键不是很灵敏。
差评   太过份了，刚刚买了十天就降300，申请保价还驳回。京东垃圾。
差评   手机很垃圾，经常接不了电话，问客服又不回信息，#商家@我血钱
差评   用了也有一段时间了，质量太差了，速度太慢，比起荣耀8差的太远
差评   非常不满意，买了不到半个月就降价300
差评   手机不怎么样，跟想象差很多。才过几天就降价300，莫名心疼
差评   **手机，充满电晚上睡醒剩77%的电，什么垃圾手机，无语了
差评   新手机怎么这么卡？屏幕很不舒服
差评   内置软件太多，好多软件，说好送耳机的，结果说没有，
差评   不得不说，用了一个月，耗电快，还出现一些小问题，感觉不太好
差评   打开一个软件，或关上一个软件，老是闪屏，就是屏幕老是闪一下
差评   **宣传 指纹没有那么灵敏  还湿手解锁  干手都不好解开
差评   什么套装，就是多个耳机就能贵这么多？
差评   回音很大。运气不好要换时掉地上。后盖马上碎了，心也醉了。
差评   手机刚用了一个星期就出现外放音乐破音，也是无语了
差评   性能一般，相机也一般，玩游戏的烧的不成样子。不值得2000
差评   一点都不保护客户隐私，手机刚到几天就有卖保险来推销手机保险
差评   第一次在京东上购物，是同学推荐的，发誓再也不会在京东上买了
差评   手机指纹锁费电录入不上指纹，多次尝试都不能录入，而且费电。
差评   两天降300。京东刷猴呢
差评   在房间里面不如OPPO的信号好，刚买直接玩游戏一直很卡
差评   买一天就降价促销我无语了
差评   像素说的很牛X，实际呢····哎哎哎
差评   返回键老是按不了，太差了，电池也不行。。。。。
差评   手机质量一般，屏幕边缘处灵敏度不够，操作时，经常选不上
差评   郁闷，才买一个多礼拜，双十一都没到直接降价三百。。。
差评   竟然@了账户，还是@用户，怕怕，不知道是不是翻新机
差评   什么**手机，耳机都不送，上面都说送耳机了，居然不送。
差评   手机指纹锁录入不上指纹，多次尝试都不能录入，而且费电。
差评   真垃圾指纹解锁彻底无语，还不如荣耀9，一星给京东快递
差评   购买没几天就降价了。
差评   真心受不了，这**指纹识别。小伙伴指纹直接就开了。
差评   半个月，减300，居然不保价？
差评   人脸识别没用，指纹解锁和锁屏密码重复，得解两次，差
差评   东西差不多的样子，服务真是垃圾
差评   才用一个多月就出现卡顿7次以上，觉得没有以前的好了！
差评   买了没多久，他就降价200，好坑啊！！质量也不好！！！
差评   我618活动买的，刚买不久就降价了，还送耳机，还不给补偿，非常不爽
差评   我很无语，买完没有一个星期，降价300
差评   刚买就降价，这不是坑吗？心里很不爽。
差评   这是京东最坑的一次购物了，手机发烫，电池不好用
差评   指纹不好用，压根就没反应
差评   什么意思，第一天买，第二天就降150？？？？
差评   真#，别人买的送耳机，为什么我的就没有，垃圾
差评   为什么没人告诉我没耳机？耳机不是手机标配吗？
差评   什么垃圾服务态度，**商家
差评   指纹解锁有点鸡肋 面部识别慢 玩游戏有点跳频
差评   手机买了不到一个月就坏了。还不给退货！！！
差评   不到半个月   又降价了300    垃圾
差评   手机质量差，才买了半个月左右，就一直有故障
差评   垃圾手机！体验最差～没做好就拿出来卖迟早完蛋
差评   商品降价严重，欺@消费者，京东平台不可信
差评   没买3天就降了300，太#了
差评   买了不到一个月，降价300块，我服了，草
差评   连接无线网后信号很差，和其他手机没有可比性
差评   上个月买的到现在还没两个月，指纹键就坏了
差评   刚买了不到2周，降价300元，太**了
差评   此用户未填写评价内容
差评   指纹特别难用！还有其他方面也很难用！！
差评   拉，玩游戏卡。容易发热，不存电，不值得
差评   刚买完就价格就变成1999，好气人！
差评   定了个紫色发个蓝的几个意思？耳机也没有
差评   还在试用，电池不怎么样，很想的有点差距
差评   电池超级不耐用。会不会是返修出厂？
差评   就我一个倒霉蛋  买到了翻新手机嘛？
差评   玩个游戏卡成b，还gt加速呢。坑货
差评   降价太快，而且说好的送耳机没送，失望
差评   4G网信号特别不好
差评   收到没到一个月就黑屏 开不了机 ?
差评   技术有代改进  上网打游戏有卡机现象
差评   真的不好用，~么？我~你
差评   电池不行一分钟掉一格电，后悔买了这手机
差评   垃圾，用了一个星期就黑屏
差评   买了没几天就降价300，好@
差评   耗电太快，新手机就这样以后咋整
差评   买手机没有耳机这是第一次?
差评   卡到爆，很垃圾，也不怎么喜欢
差评   用了没多久指纹解锁就不好用了
差评   电池垃圾的一批。。。。。。
差评   半个月就降300。玩**毛
差评   配件都没配齐，耳机都没有
差评   手机不错，就是耗电太快！
差评   电池不耐用，一天充两次
差评   降价太快，可以补差价吗
差评   买了两周降300呵呵
差评   一买就降价，退货退货
差评   电池不耐用，发热一般
差评   手机充电慢服务态度差
差评   我晕，耳塞都没有送，
差评   还行还行  一般些
差评   ~~~
差评   只想问:耳机呢？
差评   卡槽卡死放不了卡有什么用
差评   客服真的是垃圾，
差评   最垃圾的一次购物
差评   正品没得送的@的
差评   服务太差不让验货
差评   买完就降价！牛#
差评   指纹识别很难用
差评   最垃圾的一购物
差评   怎么耳机没送来
差评   耳机都没有草
差评   网络是真的差
差评   不爽！！！
差评   电池不耐用
差评   配送太慢！
差评   玩游戏卡
差评   价格欺@
差评   一般般
差评   不开心
差评   手机容易发烫  没有网上看到的那么好  物流还可以  给个差评
差评   差评差评差评差评差评差评，手机在通话过程中听见有声响后屏裂了，跟工作人员反应她们一口咬定是我摔的，说什么要我提供视频证明什么的，我想请问你们在家上侧所睡觉会装视频吗？又说让我去维修店检修出证据，工作人员说什么人为的裂痕是弯，非人为的裂痕是直线的，让她们把非人为的直线裂痕发我对比,她们又说没有,反正就是找很多的借口跟我打持久战，最后让他们送去检测，她们说可以就是没有检测结果给我，那不是废话吗，说什很有诚心有耐心的，跟我耗二小时也没解决问题有什么用，他们说有用的可以让我自费掏三百多块钱帮我换个屏，不是黑商是什么
差评   差评  呵呵  买来用了不到12个小时  就手机闪退  所有软件都进不去  进去就退出来了  真的是醉了  后面键也坏了  这是次品吧?还正品  真是辜负我的信任  特意避开双十一来京东买手机  居然遇到这种事  真是够了  大家买手机还是谨慎的好  呵呵   跑到客服那问 还一直强调是正品  那这就是所谓的正品吗?   现在急需换手机  退货速度还这么慢     真是糟糕透顶的一次购物！！
差评   差评，买了不到五天就降价了联系客服说不能退差价。说我的不在保价中，后来我说要退款。又同意了说要我申请京豆，我说不要京豆。直接退款。看我要退款，又同意说退差价。又说送的耳机需要扣109元，勉强退了191元差价。购买之前我都咨询了说保价七天。真的找他们退差价然后又这样七扣八扣。我说赠送的耳机我没有使用。退给他们。他们又说赠品不能退。这次购物真的感觉很寒心。
差评   手机10月1下单 10月2日送到手。10月21日 发现手机充不上电。换了充电器依然不行。结果去当地的售后服务中心做检查。经检查 是主板出了问题。试问 花钱买的新手机 用了19天 就出现了主板问题。商家怎么解释呢。虽然换了主板 但真心的有心里阴影。国产机质量还是信不过。所以 差评。真的。
差评   收货时外包装都拆开了，差评。
差评   手机收到，我给京东差评，这是我第一次给别人差评，恭喜京东，手机拍下来的时候显示有赠品，是有增完为止这个备注，我承认，但今天收到手机，什么赠品也没有，我才反应过来，增完为止这四个字的强大，很强大，今**人工客服，客服说，商品上没显示有赠品，我知道我错了，我又没截图。
差评   差评，说好的带耳机，后来没了，没了你在页面上说明啊，还恬不知耻说赠耳机？是不是欺诈消费者，赠完为止？玩文字游戏吗？这样的营销手段真的是低端，可恶？这么多商城都一样的价格，你上面写着耳机所以来这买的。手机是不错，就是商家太#，差评差评差评
差评   差评，玩个吃鸡手机发烫，烫的要死，宣传净是作@，像素也是一般般！！
差评   差评  刚买的手机竟然可以卡这样，每次打一把王者荣耀出来就卡在后台应用无响应，以前买个华为p7垃圾的要死，没打算在华为的，听说华为怎么怎么好用了就这个德行太让人失望了，真的是告仔告孙别买华为。
差评   **手机**京东。买回来第二天就通知降价，这**什么东西啊，给你差评不应该吗？欺骗消费者啊？有一个五星我是给快递小哥。大家别买啊，一点诚信都没有是不是，你给个价格保护也算。价格保护也不给，**京东！
差评   差评，啥都不说了，手机不知道咋样反正不是我用，看看差评的评论就行了，我刚买的时候问客服有没有赠品斩钉截铁的回复没有，过了没几天就又是赠耳机，赠充电宝啥的，感觉被耍了，一分是给自己打了这么多字
差评   订单问题，不能给好评价，有个白条分期免手续费和利息，没给到，还收一百多手续费，京东自营推到京东金融，京东金融让我退了再拍，还跟我说什么一大堆规定，就差那我白吃了，所以差评，差评，差评！
差评   差评不是给手机，是给店家！华为商城一样的价格三样赠品，因为一直用京东就选择了京东，没想到拆开以后什么附件都没有，本来没有赠品也就那样，但商城这样的价格，京东自营竟然比他坑，很失望！
差评   买的时候说送耳机，到货了根本就没送，然后咨询说没有赠送耳机这一说，很失望，非常失望，难道只是嘴上说的好听，忽悠人消费吗，本来一颗星都不想评，但是没办法这个最低就有一颗星，差评
差评   手机整体还可以，拍照也很清楚，也很流畅支持华为。给一星是因为有缺陷，送的耳机是坏的！评论区好评太多，需要一些差评来提醒下，以后更加注意细节，提升质量。
差评   9月24买的冲不进电去了，找客服让去附近修修，也没人打个电话问一下什么情况，太伤心了，手机冲不进电耽误自己的事情啊，人家客服却一点不着急！！！差评
差评   以后京东全部购物差评。自营店购买的东西无法投诉无法申请交易纠纷，售后服务一坨****，客服人员态度极差冷嘲热讽，
差评   差评，还没买十来天就降了三百，商品也没有标注价保七天，之前一直都是三十天，我是认为三十天才在双十一前买的。
差评   第一次买手机给差评！触屏不灵敏，触屏不灵敏，触屏不灵敏！特别是玩游戏的时候，抓狂死了，！这两千多的手机还不如那些千元机好用！
差评   3好才买3099-300=。27999，5号就3099-450=2649，还不肯保价，差评
差评   买过几部华为手机了，其它的什么东东不想多说，只想给差评差评，希望不要屏蔽此评价！！！
差评   东西一般吧，我买了两个，第一个都送了电话卡，第二个都不送，我问他他说没有。害我还那么相信他们店。差评
差评   东西一般吧，我买了两个，第一个都送了电话卡，第二个都不送，我问他他说没有。害我还那么相信他们店。差评
差评   我刚买，然后就送耳机。沃日！我的差评与手机无关！三天，别人买就多赠品耳机！手机不错这个颜色有点像蓝色。
差评   绝对的差评，刚买完第三天，300的优惠券变成450了，还不属于价格保护，真****，**京东
差评   差评，不到一个月时间购买了两部荣耀10。第二部用了不到一个月时间指纹键出问题，而且异常发烫。
差评   差评，价格不稳定，刚买了3天价格就掉了300、客服还不给退差价！！
差评   降价太快了10天没到就降200第一次差评，本来以为京东上东西价钱稳定的呢，
差评   比华为8S贵了一千块，华为8S内存也是64G，买荣耀十不合算！不如买华为8S！差评！
差评   右下角屏幕边框有缝，按指纹的时候叽叽嘎嘎的响，体验极差，第一次买华为的手机。差评
差评   一颗星，不能再多了，降价300，真坑，还不能退。第一次差评
差评   买的时候赠品完了，第二天又有了，不开心，差评。
差评   不怎么样，客服服务太差，耳机什么都没有，还没有。保护壳，差评
差评   差评！购买时说的赠品，结果什么都没有。
差评   很差的购物体验，页面写的赠品没有收到，好失望，差评。
差评   果断差评！华为商城赠品500礼包！这什么都没有
差评   差评，刚买第二天就降300。还说闪购不属于降价
差评   买的紫色送来蓝色，差评。
差评   差评，耳机一直没货还说送，第一次买手机没耳机的
差评   一号买的五号就**的降价了，差评
差评   才买一天就降价了，差评，没得理由，果断差评
差评   刚买完就降了500，还不能退，绝对差评
差评   差评，手机信号极差，返修京东迟迟不解决
差评   刚买就降300差评
差评   差评差评差评差评
差评   典型的变相欺骗，忽悠人！利用***来欺骗顾客，才买两三天又降价，价格相差也太大了，什么价保都是忽悠人的！一点保障都没有！查正品也查不出来，提示都是已经被查过的，都怀疑是不是正品，咨询客服回的全是复制粘贴的话，手机特别容易发烫，屏幕比想象中小太多，玩游戏的话真是一大败笔，老是退出界面，慎重购买！唯一好的就是物流很快，配送员态度也很好！
差评   没有耳机吗
差评   因为标配没有耳机   后来买了耳机发现耳机孔有问题，耳机不能完全插到底  耳机是荣耀引擎2不存在不匹配。试了其他的耳机也不行  没想到京东自营也有这种残次品  对京东真的失望
差评   现在的售后服务一次比一次差！退个货都退出个半个月来！不能退还找几十个理由！还给我损坏机子！损坏个还不赔！还说京东便民店不是京东的！不是你京东的你怎么把我的货发哪儿去？损坏了就得赔！要不就给我退货！
差评   第一商品包装不咋样  外包装就一个袋子是什么鬼  第二手机不怎么样
差评   卡啊，才用半个月就这么卡，而且经常闪退
差评   劝大家请问不要买，我坐床上玩不小心滑到床板上手机后盖就碎了。可能就五六厘米距离吧还带了手机套，因为才买来两三天然后我就去在找客服咨询保修的事情。他们却说不包修，而且修要两百多的维修费。质量真的很差，售后服务也真的很差。希望大家擦亮双眼
差评   说实话，面部解锁不灵，电池不是很高好
差评   售后服务不赞同
差评   没用一个月，Home键失灵了。差评！
差评   华为的商品真不敢恭维，屏幕边边各种白点，这做工真心不咋地，华而不为。京东物流不错，赞一个。
差评   怎么说了，没有想象的好，首先从处理器上讲，没有高通的835好，当然更不用说苹果的a11或a12了，然后从体验上将，按键灵敏度还没以前得5x好，价格还行，还有个京东标的送耳机，却没送，最让人火，一星送给快递，
差评   中秋节买的，才几天又降价了
差评   限量送耳机，我买的就不见有?还会员***连个耳机都不送。
差评   手机电池一天还用不到，刚买过就降价了。国产我无语了。
差评   电池还行，手机一般不卡，要卡直接卡死
差评   一点东西都不送
差评   真**恶心人。什么几把华为荣耀。装什么
差评   售后不搭理人，卖家这就是你的态度吗，卖的时候可不是这样的。。。
差评   一开始不相信二手京东，现在买了手机才发现真的是，玩游戏断触我还以为我手脏，今天我上网页，上着上着手机白屏然后死机！！！死机啊！我买了才几天，差点就打不开了！我去，要不是国庆有事我马上就让京东给我换新去，真的是，第一次买大件就出现问题
差评   时隔多年，苹果转安卓。除了操作有些不习惯以外，总的来说还是觉得按键没有苹果灵敏，指纹键调取多任务有时候调不出来，指关节敲屏幕截屏也经常敲很多次才能截屏，改为了三指截屏。这些都没什么，让人无法忍受的是竟然跟一个我每天都要用的APP不兼容！时不时出现无法登录的情况，而且无法读取步数！我的苹果六都没这些问题。当然还是有很多新科技很实用。刚开始真有退了换一款手机的冲动。但是确实不想折腾了，光设置成自己的偏好我都熬夜弄了几个晚上。一边百度一边设置，还一边联系客服。我要说薄荷健康app用不起！还有比如发布**要上传照片的时候，照片的读取显示速度，完全没有苹果6快，还要等着它慢慢显示。我本来就是买8g希望能快一点，然而并没有。
差评   灵敏度不行
差评   快递速度挺快的但到了之后吃了一惊外包装就只有一层泡沫垫连箱子都没有    也不怕弄破了
差评   指纹解锁不灵光，有时候要按三四次，打字也不灵，总是按不上，其余还好
差评   一个月不到屏碎了质量真差
差评   第一次在京东买手机原来就是这种体验么？22号下的单，24号才收到，物流真是慢！用了几天手机不灵敏，home键反应很慢，特别是掉电特别快！！！两三分钟一格电，一星都不想给，真是后悔买了这部手机
差评   刚收到玩了十几分钟就发烫，不知道正常还是不正常。
差评   这么说吧，手机是正品，但不知道是不是翻新机，买了两台，激活后系统大小一个4.5G，一个0.5G，所以想查查是不是翻新机，问京东客服，答非所问，只会说他们店铺信誉之类的话，没点实际的，我一个京东上买手机的人，不得不跑去****咨询人家，很感谢人家24小时很热心的回答我，帮我查询，感谢。相比京东客服，是真的差，官腔很牛B，手机用了一周，充电发热，游戏也会，现在就想知道怎么查询是不是翻新机，京东客服，牛逼?觉得大家还是去**买吧，最起码质量售后服务没问题
差评   第一次收的的手机用了不到两个星期出现灰屏（没存图）。京东售后服务反馈挺快的，一天之内跟我沟通换新机。五天之内我收到了所谓换来的新机。可是！一拿到手上，心里一阵不舒服劲，跟原来的手感很不一样。仔细对比发现原来是机身左右厚度不一样（左右对比图）。两次次品，建议华为出厂前多做质检。反正我与你是无缘了，再见！
差评   反应迟钝，这手机不好用，容易卡，还不到一个月就卡的，哎，觉得买亏了，像素还不如以前荣耀7i呢。
差评   发货后订单上显示有带耳机  并和手机一起发货  收到货看后 只有手机  还让评价耳机  请告诉我怎么评价耳机？？？
差评   垃圾真的垃圾   刚买 打一局游戏 就闪屏 卡死  我还能说什么  看事情也是  无缘无故花屏 卡死 刷快手都刷不了
差评   玩游戏很卡，经常死机，总是黑屏自动重启，质量太差了，买完就降价了，@
差评   很不理想，第一初始软件和同学早买的荣耀10不一样，系统是一样的，而且返回键特别难用，经常失效。。我是个荣耀老粉了，这次真的很失望?，和大家说的荣耀十好我却没感受到
差评   手机还是不错的，但是没钢化膜，包装还简陋，不愉快的一次购物
差评   买完降价，日，超过七天了
差评   不好用，建议再考虑，屏幕明显不灵，用起来不流畅，感觉非常差，不知道是不是对华为期待过高的原因，名不符实。
差评   刚买没多久就降价 呵呵
差评   我很不服气，这京东也不怎么样质量**799的手机还比不了几百块钱的手机，一看到死机就生气，问客服左推右推说这个那个问题，说到底还是操作人的错咯，不建议大家购买，还是去实体店购买吧安全有保障在网上买肠子都悔青了！
差评   我8月2日买个华为10手机 最近室外总出现一个毛病 自动黑屏 什么都看不见 来电话也看不见荧屏显示  回家后过了一个小时左右自动开机才能看见
差评   手机用了半个月了，外观还不错，就是触屏不是很灵敏，最重要的是看视频啊什么的反冲很慢，使用4G或换个WLAN也是一样，没有之前荣耀8好用。
差评   京东太@，客服没人理
差评   手写不行了，这款手机垃圾
差评   真的是**手机，也没发现玩王者荣耀很顺畅，真的不能和苹果比，人家贵还是有道理的，华为更新换代快，但能不能做些真正有意义的改变！今天等个微信还卡了，还要等待响应！！！也就只能看看了，刚买一个月不到！
差评   嗯，超级快充，充电是挺快的，但是你掉电速度赶不上飞机也已经超过高铁了吧。屏幕更是没的说，打吃鸡的时候不知道花屏多少次了，而且连着蓝牙的时候，把蓝牙一关手机外放还会出现特别刺耳的声音，不过用了一段时间没有了，买了差不多快半个月了吧，这个感受实在太微妙了。。。。。。这辈子绝对不会再买荣耀了，要买华为还是选择其他系列吧。
差评   为什么屏幕这么不灵敏，打字很费劲
差评   充电快，掉电更快。。一下午没用手机干别的，打开了省电模式只偶尔拿出来看看时间而已不到三个小时掉了百分之13的电！！！！出门毫无安全感！！！！
差评   差劲！首先贴膜很粗糙很差，其次屏幕下面的三个按键触摸常不灵敏，第三，我在用手机时我设置的闹铃响了竟然没有弹出对话框，拉下顶部通知菜单也没有显示，一直响没法关，得自己进时钟软件去关，这种情况出现两次？？？关机重启再试暂时不出现！比买上一部荣耀7心情差多了，必须差评！！
差评   差评，购买手机，耳机什么都没有，拿到手机人家就送耳机了，卖东西是不卖撒。
差评   不到2天就送耳机，亏死了，补补补。。。。。
差评   首先说明，手机还是不错的。但是买的时候，商品详情那边是有价保30天的，这是我明确看到的，但是由于之前买东西价保这边都没有出过问题，所以就没有截图存证，可是还在价保期内，手机就降价了，我申请价保的时候，却告诉我数码产品价保只有7天，还给我看什么价保规则。可能确实这个规则一直都有，但是我买东西不会过多的留意这些东西，更多的是关注这个产品，我不知道当时我买手机的时候，那个页面为什么会有价保30天的字样，总之不会是我加上去的，唯一的失误，就是没有截图存证。而且差价其实也没有多少，但是我没法接受的是这个说法。这条评论只是说明这个问题，不针对手机产品。
差评   第一次在京东买手机，本来说好是25号当天下单，当天到的，结果出库的时候系统出问题了，到了26号到，原本我承诺25号要给人家的，后来也没有送掉，只能自己放着了，以后不会在京东购买手机了
差评   早下单几小时就少赠了耳机。心情不好找客服不管用。难道还要拒收再下单。算了
差评   宣传说超级快充，25分钟充50%电，我从12点24充到现在下午2点，还没充满，宣传**呢。还有续航，我中度使用不看视频不打游戏甚至没听音乐，7小时没电自动关机。还有那个**一样的智能助手，一点有用的都没有，***快捷扫一扫还要跳转，那你快捷在哪里呢？说什么gt加速功耗降低30%，骗谁呢。我说这些有一点假话手机立刻掉地上碎成渣。让我恶心。
差评   电池不行一分钟掉一格电，后悔买了这手机
差评   电池太不禁用了 半天都坚持不到就没电了
差评   手机用了两个星期了，但是我怀疑买了个二手的，电池充满电只能用4个小时，明明晚上11点的时候还有百分之20的电，我用超级省电，结果第二天早上闹钟都没响，就关机了!还有内存，说是有6个G的，但是能用的，不超过3个G&hellip;&hellip;超级郁闷中&hellip;&hellip;
差评   啥也没送，很不开心，包装简陋，，玩游戏略卡，，外观一般，客服除了问还有什么需要帮忙吗，啥也不会，，，换购之类的购买时客服也不知道提醒，，
差评   真心不好，玩游戏卡，反应差
差评   严重差评！！！！才用了20天后屏就碎了！还不给及时处理，要自己花钱！
差评   手机玩游戏不到十分钟就烫手，现在对华为手机彻底失望了。
差评   稀烂，特别稀烂。1,续航特别差，掉电不是一般厉害。2,触屏不灵敏，打王者普攻都A不出来3,容易发热。连我用过一年的荣耀8都不如,越做越差劲
差评   完美
差评   充电玩吃鸡直接没电关机
差评   指纹不灵敏，遥控就是个渣，根本就不能用！最可恨的是下拉状态栏亮度调节竟然没有自动按键！比六差多了！
差评   不再京东买电器，也不会再买华为。这手机太差
差评   电池太差一天不到，就没电啦，我是电话销售，咋用？
差评   手机电量差劲不建议买
差评   垃圾差评
差评   屏幕坏了&hellip;也不给处理～这么差劲
差评   用了两星期了，充电不是很快，电池也不是很耐用。
差评   买了一个手机后盖是翘的 京东换了一个新手机 但这个新手机的红外发射器是有划痕的 而且手机还自动重启了 打游戏也一卡一卡的 真是气死人了 花了这么多钱 打水漂了
差评   这个手机用了以后，感觉不怎么好，还没有米8好，感觉米8配置高些，而且屏幕看起来也不太清楚，性价比一般般吧！！！
差评   做工差  充电口还掉漆哎
差评   刚买就降价200，手机反应速度慢，容易死机
差评   个人感觉一般般吧，系统内存cpu跟的上就行，最主要的是老板非常穷标配最起码的耳机都黑吃了，买手机就数据线充电器，耳机都没有的劝大家别买，**玩意儿。
差评   手机刚拿到手打开发现没耳机，这也叫标配只能说你们够狠
差评   超级发热，好家买了个火球回来，一用就发高晓，华为太差
差评   下电太快了，3分钟下1%的电，有点不满意
差评   最差的一次购物
差评   包装盒已经打开，等发现时快递员已经走了，再打电话给他时，他说是运输过程中的问题。如果是这样那京东的快递包装就太简单了。我的是手机，容易碰坏了。不过还好，手机没有问题。试用了一天，感觉手机挺好用的。
差评   就一台裸机，连个耳机都没有，太失望了
差评   一直都是忠实的花粉～不过这次真的有点失望，首先听筒贴得有点歪！这个到可以接受&hellip;&hellip;关键是指纹键经常失灵！经常失灵！经常失灵！电池也不耐用！也不耐用！也不耐用！不玩游戏，偶尔刷一下~～还发烫！发烫！发烫！！！
差评   什么鬼，用了一个月打开数据开的那么慢，体验不太好后悔买了，晚上拍照噪点太杂拍不清楚，其他的还好
差评   非常差
差评   为什么一个新手机会被贴膜？是别人用过的退回去再发给我的吧！！！手机没玩游戏，就是这正常使用，续航时间一天都没有，这对于一个全新的手机是正常的？？？？？
差评   号称6G反应速度都没有小米4G的快。对比小米8 苹果6sP。一样的软件反应最慢。经常加载中。使用感觉太差。大家自己决定吧。真心后悔
差评   垃圾产品，一天要充几次电，屏幕上那么大的颗粒难道出厂都没有质检吗？客服还叫我自己去买刚化膜，什么道理。希望后面想下手的同仁要三思。
差评   物流超差   不能送到目的地就算了  我这里偏僻   但是为什么必须要在一天以内取
差评   差评
差评   超级卡的一台机，上个~，人家12点多发来的信息，2点多才收到，并且~是一直在线的。
差评   帮别人买的，昨天才使用，反应没有玩游戏电池都很不赖用，并且手机很烫，自动跳画面，不知道是京东自营的问题还是此款手机的问题，此评论供友友们参考，下单需谨慎
差评   不好。拍照非常不清晰
差评   一次很不好的购物体验，刚买10天，然后就是一波降价，然后价保只能申请7天，真的难受的一批
差评   京东客服都是垃圾
差评   我不是不支持国货，用了一个月就卡到爆我真的无语。
差评   以后不会在京东买东西了，快递员服务太差！
差评   接受wifi信号非常垃圾 经常掉线 200兆光纤玩游戏竟然连不上
差评   打游戏的时候非常烫，而且用联通卡网络非常差，因为我原先用小米的时候网是很好的。只有~~能双开。所以以后只买小米
差评   这手太垃圾了，触屏不管用了，京东@货多
差评   手机左下角有很明显的裂痕  做工不细啊  这估计用不了多久就慢慢开了
差评   待电差，用不了半天就没电了
差评   真差 最基本的剪切板没有  坑  退的麻烦  跟老公换了手机用    再不买华为的了  真悲催
差评   客服态度极度不好
差评   一个月掉200，华为程序猿脑子有病老是负优化
差评   屏幕有瑕疵，亮黑屏的时候屏幕上有彩光斑，用着没问题，就是看着光斑别闹，瑕疵比较严重
差评   京粉卡就是个@的，买来之后根本没有用根本不是送五十而是要你冲50
差评   收到的数据线就是这???客服表示要换数据线，手机什么的都得全部寄回???我请问您呐，这一来一回的时间我用什么?我在您自营里买肯定是时间紧张而且急需用???手机又不需要你修或者换，寄回的意义何在?规则是这样，呵???那请不要谈什么人性化???对不起，我的第一次差评献给您呐
差评   用了几个星期，真让人失望，从荣耀4c到荣耀八，买四台荣耀了，强烈建议玩即时游戏的千万别买他，断触断触断触真让人#，玩个王者走着走着就停了，要不就是关键时刻技能没放出来，之前一直以为是手机卡，换了荣耀十更严重，上网看了才知道原来无数个有这个问题，而且官方每次给出来的都是：手上有汗，贴膜太厚，真让人失望，
差评   呵呵#不买不知道一买吓一跳买个手机不带耳机然我在去买送你两个字呵呵想办法@钱第一次买华为就这样客服一万个理由跟你说把你说的头昏脑涨跟你们这帮想方设法的奸，商就你们有头脑欺@消费者
差评   质量越来越不行了
差评   赠送礼品实际上是没有，客服一直不处理，活动都是@的
差评   触屏反应真是烂，点几下都没反应。指纹也一样，要用大力。
差评   垃圾京东，买了没有半个月就降价了200元！垃圾！垃圾啊！
差评   电池 耗电快， 速度 不是很快，像素偏亮 失真的感觉， 很失望，感觉以后都不会买华为系列了。
差评   手机没问题。就是这个线，给我心里弄的难受受的，本来送人礼物是个开心的事情，你给我搞这一出，线和手机不匹配。要不是在官网上买的，我真以为是二手的。来回退货又得好几天，那我有这么多闲时间？包装的时候睁大眼睛看一下！！！！！！
差评   刚买一天就降了200，还不能申请保价，说是有赠品～～～就是不想让我保价呗。@，果断差评。
差评   荣耀手机，垃圾产品，WiFi连接，熄屏状态15分钟后，无法接收到微信视频呼叫。。我两部荣耀手机都是这样的情况，不要怀疑是手机或是网络设置的问题。网上百度，很多这样的情况，各种设置都试了个遍，接收不到就是接收不到。本评论不针对京东。。我想说的是，华为，太***让人失望，还想超越苹果，呵呵。。。。。
差评   **手机，玩游戏屏幕失灵乱走动！
差评   玩游戏吃鸡，经常掉线，打电话给人家，人家说有时候听不到我说什么，不想说，第一次买华为就这个鸟样
差评   电池续航可以，运行速度可以，拍摄可以，分辨率也还不错，唯一不好的就是屏幕右上角有时点击失灵，别给我解释什么保护膜，我没膜。玩儿游戏虽然右上角比较少点击，但还是失望！
差评   没有耳机配送不好差
差评   简直就是垃圾产品，播放软件，除了~，其他都不可以全屏而且下面隐形指纹老是不灵
差评   买了不到半个月就便宜了  我也是很伤心啊   其他都好吧
差评   买一台新手机，连耳塞都没有，还是手机吗？跟客服人员联系，他说退货直接点申请退货就行了，根本都没有服务，你们还敢买这个手机吗？你们知道什么叫标配吗？
差评   **，后悔了，后台运行关完电耗的快的要死。冲满电玩不到10分钟只剩90%，**，可以退货吗 一?都不想给
差评   连个耳机都不给我去就个充电器，手机没啦 。
差评   唉，手机不是新机，已被@，保修日期也不对，京东怎么能这么@呢？之前一直买京东自营的商品。没想到买新机却给的是二手机。只能呵呵了
差评   有点搞不明白，是这款手机独**？右边是OPPO屏幕5.5英寸的，左边这款5.84？而且耳机啥的都没有，很容易发热，刚买一天，了解一下。?
差评   垃圾中的战斗机
差评   这个手机连耳机都不带吗。这么小气。
差评   感觉不行啊，卡屏
差评   手机质量问题太严重了，我第一次在网上买手机，给我弄出这样的毛病。数据线等于是旧的。太黑了吧！！质量问题。
差评   非常的不爽，早知道就不买这个手机了，跟网上一对比真是相差太多了！手机电根本就不经用。
差评   换家店买手机壳
差评   给老妈购买手机第一个月，使用中通话经常出现听不见声音，以为老人新机不太会用，刚满一个月，突然黑屏了，送修后，竟然说进水发霉了，哪儿来的水，你们自己卖翻新机，发现早了赶紧换一个，发现晚了直接一句人为损坏就完事了，两千块的手机扔得起，心伤不起，从此告别京东，#，店大欺客！一星都不想给你
差评   好无语，原来荣耀系列没有原装耳机，客服回答没有配原装耳机，他们的耳机是自己买的，那为什么会有荣耀系列原装耳机卖呢？奇怪啊，世界之大无奇不有啊
差评   用了一天！感觉很差，后悔买了！用着用着4G网变3G网，玩吃鸡，帧数，清晰度开高清玩一局就烫手！调低了玩俩三小时就开始卡！说好的游戏手机呢？我是不是买了一个@的？
差评   给个一星都是仁慈了，不要相信华为手机了，坑
差评   手机坑了，9月13号下的单，然后今天21号，从拿到手机到今天一周，然后就便宜了200块，，太黑了，不是差这点钱，哪怕一个月以后再降价，心里也能接受，这个，刚过七日，真行，你们厉害，
差评   都是问题，买回来换了一次，用了一个月不到，网络连接不上，通话不好，反应迟钝
差评   指纹识别功能超**，不如以前的ry10，要试好几次才能解锁，**，**，**。发热有所改善。充满电时间比较长，2个小时左右
差评   买完就降价，太坑了， 是卖不出了吗？
差评   为了手感，一直没用手机套，手机很烫，特别是后置摄像头下面，质量很差，后盖只是层薄薄的玻璃，我坐着手机从裤兜滑出，边角着地，后盖**竟然碎了，买了一个月，告我这个不保修???
差评   自动更新后，按屏幕不灵敏，必须手指与屏幕垂直，厉害了这手机
差评   刚过一个月就降了200
差评   我刚买完就降价，真后悔，机子吗也就平常，总感觉卡顿，真心不值这个价
差评   信号太差了，高高兴兴的买了这款手机信号在屋里根本没法用
差评   没有耳机
差评   下午买的 当晚就降价 ， 像素不是一般的渣 已无力吐槽
差评   为什么用起来那么烫手，而且很卡，卡的我滑以滑不动，为什么新机就出现这种问题，到货当天就这样卡，我想问一下这台机子上不是翻新机
差评   返回键有时候按着一点反应都没有，非要按一下锁屏键才能正常
差评   评价和商品无关。只能说荣耀官方太无耻了！昨天刚收到的手机，今天降价200元。关键是购买的时候还咨询过客服问题，客服完全没有提近期会降价的事情，还让我尽快下单。申请价格保护，京东客服说要扣除赠送的耳机价格，耳机官方价格是109元，又是一个坑，暂时没体会到耳机值这个价。原想退货重新买的，但耳机包装已经被我扔了。总之非常不愉快！
差评   手机还没用一会儿就发烫，都不敢用了，不知道是不是正品！
差评   才用两天这tp保护膜就翘起来了，客服说这不保修的，让我自己解决
差评   返回预览功能不完美   另外这个价钱像素不是一般得差
差评   手机还行就是没有赠品
差评   本来满心期待，到手了之后发现这屏幕是真的渣，仔细一看竟有颗粒感，都不如三年前买的vivo的屏幕，摄像头下方的位置轻轻的敲击感觉有松动的地方，不严密，感觉以后可能会出问题，第一次用华为，说实话，对这个质量有点失望。
差评   大家千万别去找店主套现白条，店主就是个**欺骗用户，我就是个被骗的，大家不相信的可以打电话问下，我敢留下真实联系方式来实锤店主就是个超级大**。***
差评   返回键不灵敏，耳机效果很差。手机网络很慢。
差评   不知道是不是我在的地区信号不好还是手机问题   打电话总是没声音 就因为上个手机有这毛病换的  别人手机都没事  我在昌平
差评   今天突然卡死机了，吓我一跳，还一直响个不停，弄了半天才关机重启了一下，虽然不响了，但是在心里就是一疙瘩，现在的华为也只能打打~了，玩个游戏吧，显示的网络是4G+然后还460，真的是醉了，体验到现在，感觉极差，极差极差
差评   太耗电，这手机玩游戏也不行，信错了，不会买华为了
差评   刚买2天就降价200。呵呵，还不支持价格保，差评
差评   刚买一天，降价两百，还因为赠送了个34块的耳机无法申请价格保护，我玩**。服了，只能给差评了
差评   什么破手机   录制不了视频    想买的  请慎重
差评   刚买十几天就换主板，质量太次了
差评   心凉耶，这个月才买的，到了一个多星期就降价两百，2599，超过七天就没价保了，唉，倒霉，手机就电池不耐用，游戏开高画质，电量掉得快点，发烫，其它都挺好的，一直用华为
差评   为啥我就不送耳机了?
差评   连个手机膜都没有。新机器多少有点小卡  反应延迟。后买机器小心点吧。可能我贪便宜了。比实体便宜点。便宜也没便宜多少
差评   刚收货就有活动送碎屏险，联系客服不能补上，这种服务意识，果断卸载软件
差评   一般般不知道能用多久
差评   我怀着无比心痛心情在此留言，心痛的不是两千多块钱。而是京东，不是说好的七天内可以退换的吗？手机到手后发现边框处有掉漆的现象，就马上联系客服。结果说是退换必须在收到货24小时内，并说这手机掉漆属于正常，不予退换。可以送我2000个京豆，价值人民币20元，让我用京豆买个手机壳把手机保护起来。我忽然有种被套路的感觉，呵呵！在此中秋佳节留此言，望各位和我一样普通的人，少被**套路点！（也许我的留言会被后台屏蔽）每逢佳节恨京东！！！
差评   手机用了一两周才来评价，说个实话，真的怪我想的太美好了。手机home键不灵，问客服也没用。网络还经常卡死，拍照看起来不自然，很多设置不人性化
差评   投诉351988已经一年，至今未得到处理，店大欺客，就像你们老板一样，毁人家姑娘提上裤子就不认账，@被打脸，投诉338680、330481、308267、308265以及302365始终没有处理结果
差评   外观好看机子太差了玩吃鸡一卡一卡的~闪退不建议购入！
差评   好意思自吹拍照手机，画质渣得不要不要的，根本不敢放大，一放大就整个一涂鸦！连我妈的麦芒五都不如！啧啧，镜头组模是地摊货吗？还是我在京东买到了@货？！锅谁背呢？
差评   真心的不好用，指纹健一点都不灵，想换机，得拿去厂家检测一个星期，确定了才能换机，检测不出来还不能换，本人嫌太麻烦，将就着用，下次买手机还是去实体店吧，可以试用，合适再买
差评   差评！！！数据线有问题，不是快充，还不给送耳机！！！！！！！！！！！
差评   进一点水就把主板烧了，还不保修
差评   金属边是缺陷。。像铝合金
差评   说好的赠品呢？
差评   配送站垃圾，昨天送货的日期迟迟不送货，往配送站打电话根本没人接。主要是对配送站不满意。
差评   就一个耳机都不给带，一点赠品也不给，就给单独一个手机，质量还没想象中那么好，就是@人的，最好都别买了，害的我还得退货
差评   购买九天前置摄像头无法使用，9月5号上门**，到现在一直让我耐心等待，也不知道什么时候给结果。
差评   刚买回来两天用着还可以，现在感觉有点卡
差评   玩的时候感觉有点卡
差评   **，包装简直不忍直视，里面就连个垫的都没有，好歹也是个手机，我拿的时候里面咣当咣咣的响，顿时心凉了一半，快递本来就乱扔的
差评   只想给一星，玩王者卡，玩吃鸡卡，走着就听不下来，屏幕还晃动。
差评   质量有问题，试过有时候自己重启
差评   才买几天就降价了，问客服没人回复，无语！
差评   AI相机功能就是个摆设，不用比用的效果好，没用几天就网速超级慢了，发热，玩个游戏烫的不行，指关节功能在贴上手机钢化膜之后也成了摆设，相机拍照效果时好时坏，这几年一直用国产，之前用的OPPO，觉着还行，第一次用华为手机，以后应该不会再用了
差评   买手机一个月了，装两个卡一个联通一个移动   给别人打电话我只能听到别人说话  别人听我说话听不清  我以为是信号原因  也没太在意，现在才知道是我手机的原因，不管在任何地方打电话别人都听不太清，运气这么差 第一次在网上买手机就出现这种情况
差评   玩十多分钟，手机烫手了，日，真心不心，
差评   荣耀8也是用联通卡，4格4G型号，不卡。联通卡装到荣耀10变两格信号，卡得要死。换了张电信卡满格4G也照样卡。。花粉论坛各种方法试过都还是一样卡。荣耀8才用一年就是因为电池耗电严重，百分三十电量也自动关机，买了荣耀10，以为有改善了，结果网速信号又来问题。这个问题还不是一两个人的荣耀10有，N多机主都有发生这个问题。难道花同样的钱还要靠运气才能买到能正常使用的手机？。荣耀系列那么烂拜托你们别拿出来卖啦，好歹也要几千块，两年买了两部花了五六千就得到这种体验！！！
差评   指纹识别不好用！气。zz
差评   看起来手机挺好的，***，我什么都不想说了 充满电登个QQ，登个微信手机亮度调最暗开个护眼模式手机放在皮箱里面看都不看，既然两天时间电都没有了用电真的非常快而且放在那里充电感觉也会发烫，手机亮度调最暗为了省电，***那个亮度它竟然自己会调亮的荣耀手机让我非常的失败而且是第一次在京东买滴，想去个远地方的话手机不带充电器的话我估计，不到半天都没电了玩的话用电真的怕，我想说是手机问题还是电池问题啊，用电用得那么快 想去玩的话，不带个充电宝的话我估计不知道怎么玩哦，这一颗星是给快递员的
差评   这款手机真垃圾   信号跟不上   手机老发烫    看个***要转个半天我真服了    有史以来最差的一次
差评   其他的都还好  电量是真的真的真的不耐用 不耐用  不耐用
差评   给老爸买过几个华为了，这个才买5天后屏就碎了，而且还没摔过，就这质量一星都不想给了，售后也不管，不想说啥了
差评   耳塞都没有好失望啊，还是到实体店买好
差评   垃圾京东，刚买没几天就降价了！！！1.收到的有点破损，运行速度特别慢，八成是二手翻新机。屏幕很渣！
差评   手机反应太慢有时候还卡，
差评   中看，不中用，
差评   这个买了不到三周指纹解锁直接失灵了，别跟我讲重启什么的，我都试了四回了，这点我真的很无语！！！
差评   手机用了一个月才来评论 手机充电的时候热 玩游戏一局没打完就发烫联系客服说是电流太大导致 我忍了 但是现在又出现下屏有时不好用的情况 重启以后才能好用 这种情况到现在已经出现两次了 联系客服 客服叫我去找售后查一下手机非认为保修 我想说的是谁买个手机刚买一个月就要往修手机的地方跑 谁新买个手机刚用一个月就要去修凡事我没遇见过这种情况 服务太度挺好 但是手机质量不好服务态度在好也没用
差评   去***荣耀10，妈了个逼，弄啥极光变色。我去***。好看有啥用，，不禁摔，第一次就把极光变色摔坏了。。。。。碎了。。。一次性的吗。。。还**不到一个月。。。套壳？？？？？还看得见***极光变色啊。。。。。。。。弄变色不弄结实点。哪有手机不摔的。就算摔，也不能一次就坏啊。。。。。。。。太**气了？。。。。。。。。。。。，。。。。。。。。。。。。。
差评   差评，垃圾，用了10天，老是死机。
差评   电话经常性听不到对方说话或对方听不到己方说话
差评   8月初还要预售限购，月底可以随便买，买了没半个月就降价两百，简直呵呵
差评   电池续航很差，别人一年前的手机都比我这好，客服回答问题也答非所问
差评   没有什么问题，也没有送什么东西，
差评   半月降价200，华而不实，为所欲为。
差评   没膜，没耳机。。就一个充电器加一部手机跟卡针
差评   差评 手机一天都用不到 垃圾
差评   屏幕分辨率差的一比，模糊，完全看不清楚，坑的一比
差评   不能发短信，连这种基本的手机功能都出问题，其次有部分app不能使用网络，所有权限都打开了也不行，本来就是当工作机，工作的app无法在这个手机使用，储存个电话号码，昵称还要限制长短，我真的是无力吐槽了。荣耀让我真的失望。
差评   打一星是为了让更多人看到，华为的手机硬件都挺好，外形美观，做工精良，拍照很好，但是系统不敢恭维，尤其是推送，不管是哪个版本的EMUI推送都没做好，除了~~其他APP哪怕保持后台运行，锁屏不清理，基本都不推送或者延迟推送，要知道炒股类打车类APP推送真的很重要，希望华为能重视这个问题，尽早解决推送BUG。
差评   除了屏幕清晰一点，别的真的不想说，发热，而且耳机也没有送，呵呵大品牌糊弄鬼
差评   感觉不怎么好看
差评   什么手机垃圾的，才玩几个小时手机发热了，还卡死了，还荣耀10垃圾
差评   刚买了一天，满电没玩掉了30的电有啥用
差评   这个不是我买的 我就不知道质量怎么样了 不过刘海差评
差评   指纹解锁
差评   看图说话，四个小时基本都是待机能耗这么多电？2小时待机耗了我18%的电，第一次给差评！我才买一个月
差评   可以说是第一次用华为，真的很无语，，手机指纹面部都不太灵敏，因为自身对于手机的要求不需要太高，所有觉得也没什么可说的。很失望，尤其是客服的态度，因为咨询了一下~下载视频主页画面变动的问题，客服就直接让去网点咨询维修，咨询都要去网点，买的时候怎么不让去实体店买。无语?
差评   差评，短短十天，降价一百，还不给退差价。这样是欺负消费者么？这么随便的欺负么？
差评   要买的千万要慎重  我才买了十几天就出现了电池问题  最后百分之10不用都掉得很快    却只能修不能换  华为这种大公司是不在乎你一两个客户不满的  劝大家想买的不要买  小米8都比这个好的多
差评   **的不行不行了，进一点点水都要换着换那的，而且还不保修，说什么个人原因，手机也不怎么样，屏幕不够大，现在手机还延迟，有p用，买不买大家也有点B数哈
差评   这个手机没有耳机吗？
差评   买了两台一台后盖缝隙超级大没时间去换，只能给一星了
差评   不知道是所有10玩王者的时候屏幕末端暗，有阴影，还有明显的条状黑线。还是我这一个是这样？
差评   一星是给京东快递的，home键失灵，经常闪退和死机。别的不多说了。失望
差评   刚买没多久就降了一百块，手机流畅度很差，感觉卡卡的，还有玩吃鸡游戏发热，还是调中等画质的，电池容量太小，真**
差评   呵呵，卖2手货给老子。买来里面就有大连的电话号码，还有其他符号。以前买个魅族也是
差评   玩不了吃鸡，~不能指纹支付，吃鸡加载不进去怎么回事
差评   这一星可以不给吗？真心不想给&hellip;&hellip;客服服务态度真#，物流慢不说还侮辱人，还言语伤害我，为了等这个手机退了四百多的火车票不想在说了，说多了都是泪
差评   这手机屏幕的玻璃我是服了，从床上掉地上了，一次就碎了，主要是5块钱的钢化膜没坏，还有手机套护着，这屏幕能碎了，真是头一次看见质量这么脆弱的手机屏幕，华为这屏幕质量是真次啊！
差评   越来越不喜欢华为了，店大了就不顾消费者感受！手机里有无数没用的系统软件和各种~，非常讨厌！
差评   用不到一个月，音响出了问题，听歌有一种噪音，重启一下没事了，但还是妥妥的差评，没进水又没摔，出问题让我很烦恼，赠的耳机也是坏的
差评   1、手机发热很严重。不玩游戏，没开应用的情况下手机可以拿来烤火。。2、指纹跟面部解锁反应迟钝。。3、拿在手里十分钟，电量从50变成43，没见过耗电这么快的。。4、从此对华为手机，由粉转黑。。5、不要买！不要买！不要买！。6、感谢客服的五分钟的耐心解答。
差评   玩游戏5分钟 手机就烫的吓人
差评   买了不到一个月，外音有时就不好使了，差差差
差评   什么破手机，打个王者卡的要死，还好意思说自己是游戏手机，不知道能退不，在京东最失败的一次
差评   刚买就**降价，老子心里非常的不爽，还不价保
差评   手机用了差不多十天就开始发热，物流挺快的，充电也快，就是太烫手
差评   手机没有发票吗？而且里面已经下载好了很多软件。用你下载吗？妈的是返厂的机器吧
差评   屏幕实在是太丑，上面听筒突进来，两边凹出去，用起来完全没有体验感可言，就像一块垃圾，跟苹果和小米差太多。
差评   掉电太快了吧？
差评   送的卡就是@人的，大家别上当了啊，客服也是带理不带理的，京东服务态度极差
差评   物流贼慢
差评   说句真心话，也就是一般般，以后还是用诺基亚靠普点，一分为品牌
差评   手机到货一个星期了，指纹，人脸解锁都很好，像素也不错，充电速度也还可以，就是电池耗电太快了，屏幕就耗百分之三十多，实在是太快了，什么都没干，就两分钟百分之一的电的速度在掉，我怀疑是不是二手的，手机电池是硬伤，掉的特别快
差评   好好的手机在外壳上贴个大补丁，问了客服，客服说最好不要撕，你买件新衣服上面缝个产品说明大补丁不让拆你能接受么？后来说非要撕建议用吹风机吹吹，吹风机那种热风吹个不锈钢盆还行，这是手机啊！能这么吹么！坏了算谁的？撕也不好撕，还怕撕坏了告诉是人为损坏不给退货。这玩意就不能放在产品包装书的塑料袋里么？产品包装盒里为什么有格子，不就是为了把配件说明书和产品分开放的么？这种**设计怎么想出来的？而且自营产品竟然不是隔天到货，愣是等了三四天。买第三方都没有过如此差的体验，这手机今天还弄什么闪购活动说限时降价，我一看价格没变，就是涨了300原价，然后说这以前的原价就是闪购价。骗人都懒的过脑子了，直接指着消费者鼻子骂XX得了。不吐槽了，不然吐到过完年也吐不完。***你差不多收敛点，前几天的事我知道你是被冤枉的，但是我真的希望你能遭殃终身命运坎坷。人在做天在看，好自为之吧。
差评   手机还好，但是原装充电器为啥是坏的啊，一会能充电，一会不能，这怎么玩，
差评   用了五天就摔坏了。。。真不经摔
差评   刚买完之后，直接调价。
差评   图文无关。666人脸识别连我戴口罩都能识别出来，逗我
差评   第一次用华为，很失望。6G运存运行起来跟我原来小米4G没有提升，系统与miui相比还差一个flyme。照相效果奇差，见所未见，闻所未闻。拍出来色彩太诡异，丑爆了。
差评   用了一段时间才来的，真是垃圾，指纹解锁时好时坏，返回键也没用，一直以为华为是国产良心，真是大**
差评   一个月，相机玻璃破了，找售后说处理不了
差评   真心不咋的，手机音质查到爆 感觉不如老年机
差评   差评，指纹解锁不灵敏，还不如老版7i，充满电了，没玩游戏，没看视频，也只能用6小时。
差评   用了两天才来评价的，真的不想说这个音质不知道是不是就我这一个声音都是杂音，还有这个电池，还没有我之前的耐用，其他的都还可以
差评   **荣耀，拍照垃圾的一匹，涂抹感比千元机还差发布会还跟人家iPhone比，真会吹，这辈子再买荣耀我就去是狗
差评   手机产品质量问题大。
差评   不退差价，不爽
差评   我一直都是给好评的人   这次就不开心了。。唉都买了难得退    用了快一个月    手机缺点电池是硬伤 ，手机信号也很差，同样地方我另一个苹果手机信号很好，但是荣耀10信号就很差，既然还是和移动合伙。。其次就是手机速度，才用一个月面部解锁反应也慢了没有刚买的时候快。最气的是一个月后又降价100。以后真的不会再买华为。我在京东消费10年，第二次被华为坑
差评   拿到手机，耳机不送，拿到过后几天就降价，之后让补发一个耳机也不补发。过分
差评   刚买了不到一周就降价，太@了
差评   图片跟实物完全不相符，外壳根本就看不到紫色，就是一个蓝色而已。支持国产也不能欺@消费者呀。真伤心
差评   敲击截屏没用，我买的是@的吗。
差评   @货，没用一个月，返回键用不了了，还不能换货，给我扯什么维修，手机自身有问题维修有用吗，客服也是除了快捷用语不会说一句话，实习生也得有点职业素养呀
差评   差评，手机数据连接有时没用，需要从新开关机。华为客服的解释是数据错乱，京东客服解释需要发回去检测。也没有备用机用，一直以来对京东很满意，网购都是京东上买的，这次太失望了。
差评   第一次买荣耀，说实话，很失望。首先，在UI方面，EMIUI并没有MIUI做得好；其次，蓝牙方面，连接同一个蓝牙，我的红米Note3只需要几秒，荣耀10竟然要失败好几次?
差评   有时候会卡机～不知道怎么回事～～用了10来天～～死机了一次
差评   槽糕的售后服务！！！店大欺客
差评   指纹键不好用，反应太迟钝比荣耀9差太多了。9.1活动买的刚买第二天就降价100，申请价保客服说有赠品不支持价保，就赠送的那个破耳机值100快？
差评   拍照效果不好，相机不清晰，手机真心不好，对不起这个价钱，我儿子白白的，为什么照的这么黑，像素真心垃圾，想着退货还不给退，很不满意，还没有荣耀9好呢
差评   下单提示送耳机，收到没有
差评   质量差的死，买了没20天就出现问题，老是重启，说是系统问题，重装了后，还是重启，又说要换主板，真的是第一次买个这样的手机，华为的质量真的下降了，差评
差评   昨天拿到手机，半夜11：38充满电。早晨7点钟，还剩84%。。用了1个小时，还剩73%。这样估计到中午就没电了。。用了华为的荣耀6plus有3年半的时间，从来没有这么渣的电池待机耗电量。以为华为是一个民族骄傲的品牌。真**扯淡，还能再垃圾么。?
差评   一星都不想给 ，买完不到十天降价二百
差评   打开盒子，手机全是灰，数据线也是揉在一起，很明显就是别人用过的。不得不说京东的服务垃圾，欺@顾客。手机就那样吧。
差评   一开始期望满满，颜值不错但真的不好用。不知道是材质的问题还是什么，才打开游戏就已经有温度了王者一局就很烫。而且电池续航太差了，充满电不用放一天就快没电了。体验真的很差。那一颗星是给快递的。真的是失望透顶
差评   电掉的特别快，买了没几天又降100，气死，建议别买
差评   发热
差评   用一个星期充电器就坏了，问客服售后跟问个傻子似的，真#浪费我时间
差评   不要买充电很慢 我30分钟才充百分之八
差评   包装不 东西还行   不过刚买就掉价100元  心情不好  差评
差评   刚开始拿到手机的时候，还觉得挺好的，但刚才跟朋友视频发现在视频讲话的时候，竟然有回音，朋友都跟我说华为挺好的，才买的，现在挺失望的
差评   买了一个月，平时没怎么玩游戏，一般也就看看小说聊聊天，结果今天突然自动关机，检测是主板短路，烧了。
差评   电池不耐用，只能用一天
差评   才买了十天就降价100，过分
差评   在快递提货点拆开就这样，申请退款，官方说这个可能是人为，检测后如果属于人为得我自己负责，呵呵！我在快递点拆开就这样，还得自己负责！什么道理？
差评   很糟糕的体验  第一台回来没有用几天  指纹失灵  然后换一个  现在才用一个月屏幕有问题了 任务栏拉不下来   很难用  一点都不方便  以后再也不买华为手机了  唉
差评   刚拿到手上  真的挺好看的   结果两天后   我突然发现他的后盖破    我的那个伤心啊  这叫什么   真的直接不行啊 我的国产你就这样了吗
差评   不玩游戏都好说
差评   没有耳机没有耳机没有耳机 为什么为什么
差评   什么鬼哦 刚买才十天不到就降价 还是旗舰店 价格可以随便改吗 遇得到哦 谁来赔我们的损失嘛
差评   9月6号落单，又话7号可送达，结果9号才送到，买给儿子上学用，儿子已经回学校啦，还未送到，太慢啦。
差评   手机卡，经常出现解屏的时候卡顿，解屏的时候不出现软件，
差评   两个问题:1.看~、看快手网络慢的不要不要的，进个网页还要等一下才能进去，2打电话后盖怎么会抖动的，就是闪光灯下方用手机点住会抖动，最重要还是上网慢，移动，电信都慢，史上上网最慢的手机都被我用上了，求退货
差评   价格真是任性，屏幕偶尔不灵！
差评   拍照效果挺好的  续航一般  但是充电器插头为什么是个歪的  它本该就是这样吗  我对手机配件表示很怀疑
差评   后盖翘起有一条缝，是修过了还是怎么了
差评   说了送东西，但就一个充电器
差评   不怎么样 客服也很差 降价太快说的三十天内有价保的 要也不给！没有诚信 失望
差评   为什么我这个手机打绝地求生都卡机？？才用了10天，差评
差评   垃圾玩意，2手货玩意，还**自营
差评   老年痴呆机吧，屏幕很不灵敏。指纹识别时间也很长。乱七八糟的功能没一个好用的。抬头亮屏人脸解锁都是鸡肋。经常解锁失败。还没以前的荣耀v8速度快。这个用起来就像便秘一样。优点就是颜值确实高。年纪大了，不折腾了。能打电话发信息就好了。
差评   说的是次日达，原本就等着要还推迟了两天，待机一天半就没电，玩游戏也玩不了几把就没电
差评   手机发烫了很严重呀，卡顿。说是游戏手机，可是根本达不到，游戏手机的标准
差评   手机屏幕小，带电差，希望大家考虑好再买，避免上当。
差评   手机没有想象的那么好，手机屏幕分辨度还可以，但是指纹解锁老是不能快速反应是什么鬼。还有手机电池太不顶用了，基本上小半天留言充一次。差评。。。
差评   先说手机，最严重的是 发热 发热 发热，烫的要死 ，就下载了几个软件 游戏都没开   烫的要死，害怕爆炸。    手机最下端的那个按键   注意它就是一个样子  是按不动的，就是拍照用的  并不是回车键  它就是一个装饰。   第一次买手机不带耳机  真的  华为手机 买手机 居然不带耳机，问客服 居然给我推荐买耳机的   你们京东想钱 想疯了啊。  还是劝大家买手机 电子产品 去店里买吧   ，这次我就当是个教训 。
差评   买不到半个月就降价了，京东还怎么让人相信呢？
差评   信号真的差
差评   先说说包装吧，就一个泡沫袋套着，一点保护都没有，就服你们了。再说说机子，真该相信差评的人，开机还挺快的，就是边边角角的屏幕有时候点不了，还有真的是卡，开个网页白屏，退出来在开白屏，再退再开还要10秒才一点一点的出来?，这是赖床吗，请问？我之前的5S都没有这样卡，都比不过四年前的机子。外观吧，我是没要求。下次真的不能再这买了。
差评   嗯嗯嗯 很好，京东客服也很好，第一次网上买手机心里害怕想问个清楚，真的很好
差评   垃圾，反应迟钝，不是查了一下、我都感觉像是二手的，太卡了
差评   刚买第二天就降一百，，，
差评   欺@消费者，差评~~~~~~~~~~~~~~~~~~
差评   物流是真她妈** 烟台某学院
差评   面部解锁真的是太差劲了，看了半天解不开，唉╯﹏╰，其他还挺凑合吧。
差评   骗人，盗号购买，客服推来推去，差评。 以后打死不来京东买东西。 好处就是送的快，当你发觉后，**已经收到货了。
差评   手机真垃圾，横屏时左下角，方向键经常失灵。才买几天就卡的要死，很烦
差评   手机连接wf老是断断续续的，真无语，能换吗
差评   不到一个月，降价三百！对华为有点失望！京东手机价格保护一星期
差评   你说我还能说点啥子好。嗯。我9.7。号收到的手机上面还有7.27号好的下载的文件。不就是二手吗。我前两天买的是这样。现在又是这样。问了客服。客服各种BB，就退了。没打算差评。但是作为顾客老是收到二手的东西我**也是醉了。强哥就不管管，为了其他人，我也没时间给你耗，给个差评没意见吧！不要来烦我正是的。
差评   我只想问下现在买手机都不给耳机么？有这么扣的么？
差评   手机屏幕中间有个小坑，不影响使用，手机上网信号一般，升级不好用，电池只能用半天
差评   买没几天，沾了水，整个报销
差评   王者荣耀屏幕边缘有黑影
差评   一般，左右滑后天台根本没用，除了麒麟970的系统根本一无是处，包
差评   我的耳机呢？你吃了？
差评   垃圾手机，各种问题。所有APP都关了在听筒里面放歌，微信视频和电视视频都断断续续过一分种黑屏。客服和稀泥不退货。HO**E键不灵敏，天天都想摔。垃圾中的战斗机
差评   没耳机，扣一分！。充电烫，扣一分！。玩游戏烫，扣一分！。系统和软件老旧，更新花了我一天时间，扣五分！。下单第二天降价，扣五分！。。运行流畅，加五分！。美观，加两分！。极速充电加两分！
差评   手机都是坏的，还玩什么
差评   一个很垃圾的手机，断触和客服说，客服不懂。华为和荣耀确实不一样
差评   耗电快，面部识别不灵敏，指纹识别要按好几次真心差评
差评   手机一般还行，但是我买时明明看到说还有一天就恢复原价2599的，结果竟然反降了100块，你**，我感觉受到了欺骗，大家都别买，过会可能1500有得买了！！
差评   我是冲6G，64G去的，结果差强人意，大家心里明白，6G内存剩6份之2这么少，搞笑吧！！！充电我就不吐槽了，感觉手机信号不好&hellip;&hellip;&hellip;我知道有利有弊。我感觉不行。
差评   垃圾玩意，买回来一用看是有卡顿感，打个王者也会一顿一顿的，申请售后根本打不卡页面，绝#是个水货，第一次在京东买手机，绝对最后一次了
差评   网上标识的送耳机，但实际却没有送，京东的诚信在哪里？这颗星是送物流的。
差评   买完就降价！牛#
差评   手机是挺好，但是赠送的耳机尽量不要要，降价还退不了钱，醉了！
差评   第一次对京东自营失望?，作为自营忠实粉丝，买着这个手机半个月不到按键就坏了，今天拿去维修结果连发给我的地址都是错误的，维修地址在专修改了售后，连这一点都没查清楚就发给我，这就是自营的魅力所在吗，让我又跑过维修地方，真心失望???加火燥
差评   买的时候2398，这才到手第二天就发现价格优惠了100！这也太糟心了吧，什么价格保障一点都不靠谱！
差评   差评  太费电     电充满用不上四个小时
差评   神坑，买了才多久，就掉价，而且手机很容易发热，买了两台，賊坑
差评   京东买的荣耀10手机是假货，维权没人搭理！建议不要购买，这是山寨的手机，不是正品。千万别买。
差评   手机指纹解锁是好用，自己的手指解不开锁?
差评   心痛 买了一个月不到的荣耀10  结果进了水  主板就烧坏了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;去手机店修他说这款手机主板那里没有保护膜  所以主板进水很容易就烧坏了  寄去售后维修 也说修不了了  心态崩了 &hellip;&hellip;
差评   手机太垃圾，刚用不到一个月就出现跳屏现象。京东不给更换，反而让自己去维修点去检修。要不返回京东维修，需要一个月时间。#的服务，服务太差，让我很失望。
差评   **，屏幕超小，过时产品，6G运存实际只有2G多，真纳闷怎么设定的，降价超快，买了就降，平均半个月降一百。擦亮眼睛吧
差评   没给我装取卡针，问客服也不理
差评   垃圾京东
差评   买了才一天多就有点卡顿，不舒服
差评   感觉还可以啊，就是这颜色有点娘啊&hellip;
差评   这个手机最大的问题就是呼吸灯是半个，打开应用玩一会儿就发烫。
差评   不耐温，，质量不行
差评   包装盒内连个耳机都有没。。。。。。 手机上耳机插孔留着看的？？？
差评   续航一般般，中度使用一天一冲，指纹不灵敏，别的就那样了，为什么我要给个差评么？不为别的，就为那个#人的呼吸灯，那么小个点点，不把手机拿正了根本看不见，放桌子上角度还得正了才能看见，有跟没有一个样，这手机还能退不！？
差评   此用户未填写评价内容
差评   我买的一个最不好的手机，看电视直接会黑屏
差评   差评，一个月都没有，手机用着用着突然没有任何声音了
差评   刚买刚买完就降价   差评差评
差评   8/18买的，8/19收到货，到9/3号，刚好16天过了包换期，就用不了4G了，只有2G，**也太次了，老子1分都不想给，太差了。
差评   好烦，什么鬼商家，刚买完第二天就降价，一点心情都没有，送的耳机也不怎么好，手机很容易发烫受不起，按键有时候不是很灵，手机买的64g系统内存就占了20多g，运行内存也没说的6g那么多实际只有2.25g可以用，反正这次购物很失望，但是手机买都买了，指望着这手机用个一年半载的。
差评   第二天充电3小时才充75，右上角触摸不到，全屏有时也不灵。有点卡，耗电太快
差评   不满意，连最基本的耳机都没有。6+128G就有减100和送耳机的活动，我买8+128G却什么都没有
差评   电池非常不耐用，还不如的荣耀9,其他的没什么吐槽的。
差评   买了没一个月天天降价，还不能价保，真的坑
差评   使用了几天，手机反应不像是新手机那样灵敏，有时候点一些地方要点好多次才有反应，特别是指纹那里，经常卡顿，要按指纹两三次。我以前那个荣耀7用了两年多了，到现在指纹解锁都比这个10反应快，一次就解锁。诶，京东退换货特别麻烦，就懒得退了。反正不是特别满意的一次购物。
差评   差评，垃圾，我要好好和你们说说我这手机的毛病，首先关于运行内存，可用的内存才3G，华为荣耀8青春版的可用内存都2G了，呵呵，这破手机连同时玩吃鸡和王者都不可以，还有就是玩吃鸡开语音，同学都吐槽这耳麦喇叭特别吵，在很安静的地方杂音都特别特别大，还有最不能忍的就是卡顿，玩刺激战场开高画质偶尔卡，还没开到最高画质呢，还有就是网络，手机才买一个月都不到，玩游戏突然就变2g网，开飞行模式又关了才变4G网，呵呵，以前那个荣耀8青春版用了快两年才这样，这破手机用了不到一个月就这样了，呵呵，还有界面显示异常，截图了几张，总之劝你们不要买
差评   手机自带软件很多，手机很卡，信号很差，经常显示网络错误，屏幕经常失灵，要点两三下才有反应，第一次买华为手机，既然给我这样劰感觉，很不好。
差评   电池充电快、耗电也快。我是奔着2400像素买的，大失所望！实际像素不如苹果5s！手机外观适合男生，阳光下确实好看，纠结了一天要不要退货，因为要出国，自己是中国人用国产手机好一点，就不退了。京东后台可以查询到我的评价记录吧？请京东客服自己去看，我有没有给出过差评，根本没有！只是这个手机太让我失望了！
差评   物流真快，隔天就到了，但是也不能赶着产量就不保证质量吧，后摄像头严重偏移，而且是两个都偏，差点就从摄像头镜片里面偏进去了，后来发现拍照好像也有点边缘模糊，怎么拍都模糊不是背景虚化。真的是醉了，以前还挺喜欢荣耀的，这次算是让我失去信心了
差评   东西不好，屏幕小
差评   先不说手机怎么样。我二号晚上买的。三号到的当天晚上就掉了一百。然而售后保护申请不了。上面写着有赠品不支持售后保护呵呵。我不是黑子可以看我的购买记录第一次买东西这么#，本来想退的闲麻烦无所谓啦。一百块钱喂狗了
差评   这辈子就没见过刚买的手机耗电这么快，用它吃鸡两个小时百分之五十多的电就没了，还说是3400毫安的电池容量，屏幕还比较小，耗电还这么快，花2800块钱买个垃圾，要是魅族没有货我能买荣耀？？？没选择小米还不是因为做工不好，不然早买小米8或者黑鲨了！！！性能没骁龙845好，耗电却比他高，没有公主命，得了公主病！！！！我向别人推荐荣耀10我就天打雷劈！！！！！！！！妈的！！！！！！
差评   开机都卡的   看电视还弄不去全屏   也不可以指纹支付    还不如小米6x
差评   还没一周呢，玩游戏就卡，有时候还死机一会，真的差
差评   额，拆了就后悔，太小了没手感
差评   #，荣耀Note的配件出现在荣耀10的网页里干嘛呀，让老子白花钱
差评   玩游戏屏幕触摸不灵敏，反应迟钝
差评   对京东非常失望，明明是忘记发耳机，就是不补发，非常失望。
差评   手机没毛病。但是说好的东西不送，一问就说送完了，送完了你还挂着送礼品干嘛？我知道你送了多少？送一个礼品也是送，剩下的都是骗么？说好的客服第二天回电也没信了。我不是针对手机我说的是整个品台的职业操守！！！
差评   用了**年的智能手机，不是屏摔了不能用了，就是速度慢了不想用了，从没有手机坏过的，第一次买华为的产品，就碰上开机键不灵敏，长摁十秒才能启动开机，都不知道是启动了重启还是开机，也怪自己开始没当回事儿，只是以为开机慢而已，等意识到这是个问题时过了十五天了，不能换了，被多次安利买了荣耀，开始还觉得不错，后来搜了下貌似我这种问题的不少，荣耀之前型号也有这种情况，看来也不是小概率事件了，现在都到荣耀10了，问题还依然存在，客服也是态度还行，但不解决问题，好吧，惹不起，躲还不行吗？下次也再不买华为系手机给自己添堵了。
差评   好伤心买来没几天充电的头已经会松动了。这么贵就这质量心痛哎
差评   手机膜太差了，第二天就气泡了
差评   没有赠送的耳机
差评   反正就觉得很垃圾。也不知道用户怎么觉得华为的手机好的。看视频有时屏幕一闪一闪的，蓝牙一个小时不带连上的，第一次买华为手机，也是最后一次！
差评   差评，今天还有赠品，我前天买的没有，还和我说先到先得，总之无论是谁在买东西的时候一定要看好了，而且他们家的客服后来竟然还说他们只负责参数，那还和我解释那么多干嘛，还说耳机是京东送的，和他们华为没有关系，没有关系我怎么在京东自营上买的，不是在你们华为商店里买的
差评   不满意，今天22：00买，第二天零晨搞活动，优惠又没有补上&hellip;&hellip;
差评   不知道是手机的事还是充电器的   有几个小时充不上电   回来又充上没意思
差评   最差的一次网络购物没耳机就一个裸机很烦然后居然黑屏？？？excuseme？？？刚买的手机给我黑屏我有一句#不知当讲不当讲啊就这样吧
差评   请问我的耳机在那里？买手机耳机都不送!!!太抠了！！！手机的质量确实很好，用着很舒服，支持华为手机，国产好手机。~~~商家真的抠门，买手机耳机都不搭配一个，绝对差评。~~~
差评   手机反应灵敏度不好
差评   电池太不经用了，不玩游戏，待机状态半天就没电了，我也是醉了！
差评   手机边缘打游戏不灵敏
差评   玩游戏时手机屏，有时候灵，有时不灵。
差评   快递没有任何保护  有点发热
差评   比较忙，现在才有空评价。手机用起来不是很方便，同时指纹解锁不太灵敏，另外快递不给验货，幸好签收后没什么事。
差评   手机没有手机铃声，已经重启过了。退换货又要等很久才能处理。网购这么多年第一次的差评就给你了。
差评   差劲，没耳机
差评   只想说一句，播放视频还有图片真的很模糊，很**，不会再买了
差评   用了几个月充电现在特别慢  打游戏也特别烫了      还有卡顿的情况
差评   同样的手机都送手机，就这个不送，差评
差评   我要的是灰色灰色灰色，为什么发的是蓝色，不过手机还不错！
差评   快递员不错的，我一直在京东买手机的，买了几部手机了，这部手机买的最失望，上面说是有耳机的，东西收到却没耳机，问客服告诉我赠品没了，我看京东送耳机是骗人的，永远也不会有耳机，真的太失望了
差评   耳机都没有
差评   刚买不到一个月，home建失灵，所有软件闪退，去客户服务中心让换屏幕，虽然在保修期内，但是也太让人心寒了
差评   到的挺快但是没有耳机让我好**尴尬这是怎么回事(?o?)
差评   一天买的别是人的有耳机我的美没有服务态度好差申请退货没反应
差评   手机很垃圾，电池不行，耗电特别厉害，关键是价格不比人家低，还什么赠品都不送，千万别买
差评   进了点水就开不开机了&hellip;修一下要1200&hellip;&hellip;无力吐槽一点防水力度都没有么&hellip;&hellip;&hellip;
差评   欺诈销售  标配 三件都没有 耳机不送还说搞什么活动
差评   卡的#，点进微信卡的要死浏览器也一样要么就关闭应用要么就等待，整体来说就是卡，
差评   说好的第二天到，结果第三天才到，买京东为的就是快，这真是醉了。手机还没用，用完再说吧。
差评   说买手机限时送耳机，到手就一个光手机联系客服一个劲的忽悠**，对京东失望了。
差评   很垃圾，直观感受，触屏无力吐槽，有些软件还不适用！
差评   手机是假的，运行也是假的，你们如果看到，我觉得你们也不买买，我买的是6G运行，可是运行才有3G远远超出来那么多，我觉得这手机2400买的，我觉得1400就可以买到真正6G运行，屏幕不是很好，
差评   特别不好，差评。上网4G流量网速特别慢。不知道是不是正品。感觉是翻新机。京东里最差的一次购物。
差评   刚刚买完，就送耳机，问客服，都不回消息的。
差评   昨天2399买的今天就2299啊
差评   货已经收到 但赠送的耳机为什么没有，信誉在哪？
差评   吐槽一下我买手机的这个过程，刚开始买了蓝色的，2399，不到两天，有了赠耳机的活动，蓝色的也成了2398，我看到白色有货了，就申请售后换白色的，29号下单，说预计31号送达，我31号去学校，问京东客服31号能不能到，要是能的话我改签票也行，他说到不了，1号才能到，让我申请退款重新下单，然后我31号到了车站，货也到了，赶不上取了。快递也说让我再拒签重新下单，可是白色的没货了，我就明天还送不送，让我弟来学校捎给我，他说1号上午给我送，结果我打电话问了一次又说到不了，下午送，我弟下午坐车，还是我打电话又给人家说好话，给我送了，这不，我还没拿到手机，又降价100？你们京东是来搞笑的？？
差评   **手机，吃一把鸡下来热的赶紧丢手机，严重发烫，而且降价贼快，买了一个月就降了300多块，以后再也不买华为了
差评   **，首先不可否认，手机看起来很有面子，但是只能看，不能用，用了之后就会发现真**，首先续航能力很差，差的出乎我的意料，还有，打字的时候键盘偶尔会自动收回，然后重新弹出，使用感受很差，看视频会卡一下，然后会自动倒退几秒钟视频再继续播放，体验感真的不如我的999元买的备用机，稍微长时间使用，卡顿严重，最可气的就是我今天微博刷视频，直接卡了背景音乐，退出微博也会响一会，真无语了，身边所有人都决定不再买华为手机，本人是**商家，从不给差评，这是我购物，外卖，打车，所有可以评分软件的第一个差评，这次评分商品一分，快递包装满分，华为再见，拜拜不送
差评   才买15天左右多天，降价两百
差评   屏幕特别容易碎，而且售后不负责处理问题尤其在保修期，不满意，大家谨慎购买
差评   买完第二天就降价了，呵呵。而且屏幕灵敏度很差，总是退出按压没有反应
差评   有点怀疑是假货，窗口小工具没有桌面天气。
差评   才买一天就降价，ca
差评   我刚用了一个月。就出现了闪退。卡死现象。我都怀疑我是不是买到假手机了。我用着有时候还卡的不行不行得。我想退货，还必须要有发票。我哪里有啊。在网上买完之后就只送我了一个充电器。和说明书。连个发票都没有。让我想换都换不成
差评   没有OPPO好用
差评   屏幕不应该这么小啊，不是5.8的吧，坑人
差评   差评，手机是旧的，里面还有几百张照片，真的很生气！！！！！
差评   很卡，也容易发烫，谨慎购买
差评   说好的七天无理由退换货呢？怎么变成维修了？
差评   卡路里卡路里卡路里卡路里我的天敌
差评   我是真的感觉不这么好  还说是8g运行内存   我感觉假的   我没有故意打差评   我说的是实话     玩个游戏卡的 想砸手机   动不动就是网络什么什么的   连WIFI 一下子断了说什么信号不好   我真的很无语    建议大家买   要好好考虑一下   不要后悔   妈的  我真的不想说了   不是这里不好就是哪里不好   这是我买东西以来   第一次打的差评  这么多字    我真的不想说话   系统也不修复这些问题   一直说最新版最新版最新版      我服了！
差评   外观不错，不过手机有时会有卡顿，home键湿手的时候经常不能解锁，玩游戏手机可以煎蛋了，电池一天两充，续航太差，每次出门都怕手机没电。
差评   不想说了都 自动旋转是没有还是怎的？设置铃声也是 还得重启 触碰键也不是很灵
差评   帮朋友购买的手机，吐槽一下，手机包装只有京东的一个泡沫袋子，外包装再无其他，京东心真大，大几千的手机坏了或者磕碰只能自认倒霉了！快递下午1点到达站点，迟迟不给发货，打了多次电话后，下午5点多，自己去站点自己取回手机，让人很不舒服
差评   跟实物有点差距。屏幕是长的，不是蛮宽。
差评   差评！我买的是紫色，结果到了后是绿色，跟紫色都不沾边，都无语了，问客服能换不客服说不换。。如果需要买的朋友慎买，这个手机的颜色和实际有出入。
差评   电量消耗太快
差评   买的手机快俩月了，一直没晒单，昨晚荣耀手机莫名的黑屏了，假黑屏那种，还有背光的，关机重启也不行，差评，后悔买了
差评   对手机满意，对京东客服不满意
差评   没有耳机，打游戏画质特别差，玩游戏屏幕自动滑动，
差评   **京东搞一场降100的活动结束没两天就搞一场降200的活动，在京东买东西果然很**
差评   拍照效果极差。什么AI摄影简直扯淡。苹果一年半转三星一年转华为三个月转三星。。用起来也卡，虽然不玩游戏。。充电很快，续航还行。
差评   什么破几把东西，一个月主板就坏了，是不是真货
差评   不如在店面买好，里面什么都没有
差评   刚过退换期三天就这样了，第一次在网上给老爸买的手机。京东杀熟还是奥利给，给认识的手机店主看说是翻新机，问客服说不能换，彳亍口巴
差评   手机一点都不好，感觉被坑了，我买的又不是裸机，连个耳机都没有，无语了&hellip;&hellip;
差评   上海出货，到江苏居然两天时间，包装，手机应该属于易碎物品吧，只有个纸盒子包装，里面基本的海绵或其他防碰摔易碎减少缓冲力度的防护东西都没有。手机 。是很看好这款手机。具体收到货以后。我只能呵呵了。说下手机问题吧。拆机正面有指纹，充电口和耳机插口有明显的磨损痕迹。好吧，让我拍照，我手机真没有那么高级，去拍磨损位置。我认了。但是手机我买的是海鸥灰的，收到货以后居然是蓝色的。结合以上问题，我怀疑这手机到底是不是新货？好吧，要换货，说包装不完好不能换，以后售后都不行。这是逼着我去翻垃圾箱呢。嗯，很不错，一直很相信京东，这回居然搞这样。很社会
差评   到货才两天质量真不堪一击，都没摔手机磕磕碰碰，就出现裂缝。申请换货也无助，只能自掏腰包维修
差评   手机刚收到，说好的送耳机了，结果没有。没有一点诚信，真是一星都不想给。手机凑合使用一段时间再评价。
差评   垃圾的很，玩游戏老是卡掉线，玩个毛，手机都能烫熟鸡蛋了，用过五部华为，这是最烂的一款
差评   刚买过就各种降价和送礼品，真是各种不爽(?&oline;?^&oline;??) 嫌弃你
差评   买了才一个月今天突然发现弯曲变形了。第一次遇见这种情况，印象中没压没挤没摔，怎么就变形了呢？这手机也太垃圾了吧???
差评   买完7天就降价，刚好过了价保，差评。
差评   不好
差评   没有耳机，这么多钱买个手机，不带耳机，不满意不满意
差评   手机性能还可以屏幕不太灵，还有这充电也太慢了
差评   手机卡，同样的手机，很卡。
差评   你大爷的连个耳机都不给啊 我要退款
差评   没有耳机？我是冲着耳机才买的手机！我要耳机
差评   几个人一起买的手机，都送耳机，就我不送？不送写个鬼，去**买，我问了，每部都送。
差评   是别人二手的吗   9月5号都激活了。。。
差评   感觉不行，然后我这个版本是8加128的，和6加64的不一样。是不是假货
差评   蓝牙连任何设备都连不上，客服还是重置手机，我刚买一个多月啊
差评   说真的，你们太会玩了，本来想退的，被你们告知试几天，什么或许这或许那都原因，结果好了哒，退货嗯时间就这么玩过去了，厉害厉害了我的哥
差评   以前买过一个荣耀10都还好，但这次买的，没用几天就出现闪屏现象，发热严重。面部解锁一开始还好些，没几天就不用了。指纹更是差到爆。
差评   用了不少手机，买个手机居然连耳机线都没有，很不愉快的一次购物，拍照2400万，就这图片这效果，还没我的vivoX9s像素高，用了两天打游戏也不行，发热烫手
差评   各位小主，注意啦，耳机是没有的，需要单独买
差评   一买就后悔
差评   真的是一分都不想给  什么东西 蓝牙耳机都搜索不到 就是因为旧的荣耀连接不上 所以以为新的可以 买了新的 依旧不行 搞什么啊  别说耳机问题了  耳机连别的耳机秒连 只有荣耀连接不上 不行真的只能退货 这两天给京东的商品搞的无力 买的小米8屏幕烂成狗 买荣耀10 蓝牙又出问题 真的出厂的时候都不作品控吗
差评   唯一不好的地方就是没有配备耳机。
差评   怎么打都打不开这手机有毒
差评   手机颜值不错，充电也快，就是老是自动关机，才买一个多月起码自动关机二十次，有时自动关机后一时半会开不了机，
差评   才没几天就经常卡机，然后声音时大时小，痛苦
差评   好无语&hellip;前天买的问有没有耳机都说没有  啥都没有送  今天去看现在买又送耳机好无语&hellip;手机好不好用不知道&hellip;得用用看才知道
差评   这个手机电也太不顶用了吧，也不能让我一直拿着充电器吧，客服根本就不理我，什么都没有送，搞什么
差评   冲着良好的口碑买的这款手机，结果手机很一般非常不满意，屏幕长度是够宽度窄了看起来又小用着不习惯，用第二天就发现各种问题，耗电也太快了比用了两年半的旧手机还快，电池还大几百毫安，真是无语了，充电从零充到满一个半小时，陆续用几天还发现其他问题，定位有一次开着gps定在六公里外也是服，走路导个航跳来跳去还有延迟老是走错，home键也不好用打开任务管理界面往往要划好几次还得稍微用点力才能划出来，右上角屏幕有点触摸不良，人脸识别不稳定，有时很灵敏有时来来回回好几次都解不开锁，没用几天用个nfc功能刷卡还死机一次，两次黑屏，手机发热也比较严重，最高温差不多要五十度了，拿去检测说是没什么问题，耗电主要是屏幕消耗百分之四十几也是醉了，接着用两天实在受不了申请换货，备份数据九个G整整用了二十几个小时中途还不能退出使用，寄回厂家换了一台新的上手就发现屏幕右上角保护膜有杂质又弄不掉，其他的刚用起来是要比之前那部好一些，不过耗电还是有点快，恢复数据总是恢复不完全弄了不下七次每次十几二十个小时，前一个星期基本就恢复数据了就9G，使用几天前面那部的问题陆陆续续又出来了又黑屏一次还出现卡顿，非常失望只能先凑合用了
差评   真的很无语，第一次在京东买手机，两个月不到前置摄像头无缘无故坏了。要买的请注意
差评   首先先说一下京东快递吧，当时买的时候系统预计是第二天手机到手，到第三天的下午6店点才过来，是京东的服务变差了还是其他原因，不得而知。。再说手机，上班时候微信或者通知的来消息的时候声音特别大，还没办法调，因为通知音量竟然和铃声是一块的，调小了，忙的时候听不到电话，工作的时候信息音量大，对于同事都有影响，跟尴尬，不知道其他人有没有碰上过。还有一个最让我郁闷的事情，我用的工作软件必须通过app拨号，我的工作号是卡二，两个拨号卡不选择时，app一直使用卡一拨，选择后另一个卡就没法拨打电话。还有一些其他不人性化的东西，我就不说了，我之前用的是360n5s，不信可以去感受一下。要不是处理器和拍照，我也不会换手机。。写这些发到这也是希望国产品牌越做越好，国家越来越强大，希望华为技术能看到
差评   降价太快，发热严重！
差评   很是垃圾，用了2个月了，刚开始偶尔闪退我还是能接受，现在开始所有应用无限自动返回桌面，手都没有碰手机，恢复出厂也没用，在网上搜了下发现很多人跟我一样的毛病
差评   真的很差，手机真的很小，玩王者真的很不爽，不流畅，发烫，贴的膜贴不完边，导致屏幕摸起来手感很差。总之体验喝很差。真的不如这台旧的荣耀7x流畅。太垃圾了。
差评   看两个小时小说就掉30%电量，还是新机
差评   系统老是自动下载更新，如果自己不想更新的话系统更新包都找不到，垃圾系统全都自动隐藏了，文件管理里面根本就没有，每次都要占一两个G的内存！最重要的是删不掉！！！！！
差评   才买一个礼拜就降价了
差评   还可以，就是没有送耳机
差评   差评，刚拍过就降价，差劲
差评   差评，第一次在京东上买电子产品，不仅有问题，还处理有问题。不想吐槽，自己反思去吧！什么鬼～
差评   我说一下个人的真实感受，刚玩两天的时候玩着还不错，电池还行，打游戏也不卡，我还没玩1个月电池就不行了，待机两个小时，10%的电，现在手机已经出问题了，打电话有时候听不清，对方讲话断断续续的，关键是现在插上卡都不能用了，显示无服务，把卡插到别的手机上都是正常的，开机重启插了好几次都没用，现在申请售后了，只能维修了
差评   垃圾手机买错了，屏幕有时候动不了，才第一天就这样了难道叫我自己换屏幕吗？
差评   手机就是垃圾中的垃圾  才买半个月就开始卡的要死  打过几次荣耀售后电话都解决不了
差评   套现白条的，**华为
差评   收到了很差，没有那么好，没送贴膜指环扣，还那么贵，差差差评
差评   勾选配件手机壳，发货发错了，还说是我勾选问题。我想问问为什么膜发不错。偏偏壳发的不对。我对京东的信任是服务第一。不是这种狗屎借口。
差评   京东物流速度快 服务态度好。这款手机外观非常漂亮，手感很好，第一眼看到就喜欢这款手机。性能应该还可以吧，功能键不灵敏 反应慢 退出程序要按几次（这个按键没有苹果的好用）。 屏幕有时候卡 点不动。电池不怎么赖用 。 打字的时候想在其中的一个地方加字 点击不准确 要点几次。照相跟实际物有差别 比如照一棵绿色的树 照片上有点绿黄色。手机包装内怎么是京东的标签而不是华为荣耀。音质比不上我五年前买的苹果5S  特别是那些喜欢在全民K歌唱歌的 录音差。除了以上问题其他都非常。
差评   **华为。买了才知道不给解bl锁。就等于说买了套房子开发商把厕所锁起来理由是怕漏水。客服回复都是统一的复制粘贴。以后再不买华为
差评   耗电巨快  而且玩游戏有时候超级卡我每次都清后台应用   感觉这是一个劣质产品  而且没有宣传的这么好看
差评   说好送耳机的结果什么都没有！
差评   这款手机不行用了不到一个小时，手机好烫啊，差评，差评，差评&hellip;&hellip;
差评   一个星期前买的手机   用了一个星期发现不是超级快充    然后问客服  说不归他们管  在你这买的手机不归他们管 归谁管    又申请售后   说要手机寄给他们时间是  十天    年轻人一天没手机都难受  还十天  我就想你们给我换个充电器  就是充电器的原因  因为我用朋友的充电器就显示超级快充   用你们的原配充电器不快充  亏我还那么相信京东  不给解决以后绝不在京东买东西了
差评   手机买过来半个月不到，快递员打电话过来直接卡死，触屏不灵，按什么键都不管用，手机铃声就一直响着，朋友都说接电话啊，我都不知道怎么回答，最后一直按着关机键，按了十几秒之后重启了，想想就气人，什么垃圾手机，这是买的第四部华为，唉，怎么这部这么垃圾，建议别买！
差评   不是很好，玩微信就烫手，差评
差评   什么服务啊，买了之后问客服发票怎么弄还有手机耗电量非常快，新手机里面竟然下载了40多个软件问客服客服说你用不着可以卸载。我也是服了，今天一直给客服发信息就是不回复。
差评   连一个普通游戏都能卡在正在进入游戏界面进不去   手机还一直发热  耗电快  建议不买这个手机
差评   这款手机信号太差了，同样的地方同一张卡，别的手机信号强度远远甩它两条街，玩王者其他手机不卡，这个手机基本走两步就460，一直没牵网线，买了这个手机我给它配了一条网线
差评   用了两天，发现手机散热不好，把后台运行的软件全部清理了，就打开一个软件，手机还是发热。还有就是手机电池不耐用，一天要充好几次电。
差评   给妈妈买的，手机没问题，速度很快，物有所值。但是为什么给一颗星，因为没有耳机，要么你另算耳机钱，我又不是图便宜才买的这款手机，一是支持国货，二是老人确实不需要太好的P20，可为啥没有耳机！我作为京东老会员了，第一次给差评！我很生气
差评   垃圾客服，老子花几千块钱就这样，完了没几天就变成1G多运行，问客服就敷衍了事再也不信这种烂手机了，好歹问了他解决问题都没有失望！
差评   给父母买的手机，忘了评价，为什么一而再再而三打电话给我父母让他们好评？
差评   我可能买了个假的手机，为什么耗电这么快？？？？？？。不玩后台也没程序都会一直掉电？手机随便运行几个程序都烫手，这问题也太大了吧，这是第一次在网上买手机，也是最后一次了！！！！！
差评   如果可以给负星那么这个评价绝对是负的#的服务第一个差评自营店当之无愧
差评   手机用着还行吧。自己不太打游戏，也体验不到它的快。变色后盖其实体验并不明显，因为必须要带上手机套嘛，不然不小心摔了，玻璃后盖肯定会坏。而带上手机壳就不炫了。幻影紫其实多数都是蓝色的。屏幕有点故意拉长的感觉，播视屏时两边都显示不全，空出来的部分比较多。最主要的，买了不到一星期，降价100，申请价保，京东说有赠品耳机，不能价保！大家一定要注意啦，这绝对是套路！再过了二十几天，又再降价100！就是说不到一个月，降了200！非常不满意！
差评   质量真的不怎么样，后壳不耐摔，买了一个星期不到位就坏了，申请换货京东说人为换了不了，很失望
差评   没有想像的好，只想说一句呵呵
差评   买完就降价二百，定位不准
差评   质量太差，估计是假货，要么就是华为做的太差，要么就是翻新机，24收到的货，25屏就碎了！明显是质量问题，非说我自己摔的，如果是摔的，难道检测不出来？京东真是可笑，天天说人家~卖假货，看看自己卖的什么东西
差评   什么破手机，26天相机就故障黑屏买一星期便意100元
差评   真让人头疼，刚买的手机就这么大的裂缝。真心的觉得卖家对消费者太不负责任。产品外观这么次（不合格）还发给消费者，太不负责任，太让人失望。
差评   不是保底一星的话  星星都不会给  颜色丑到死  跟图片完全不一样  完全是欺骗消费者   要买的朋友仔细看看  不要被图片骗了  实物丑爆炸  第一次买到这么丑的手机  麒麟970的CPU打游戏还是比835差  跟朋友同时进游戏他一年多以前的835比我先进一两秒  而且手机画质看起对比也差很多  完全不是一个级别   这款手机给我零体验  退货什么的都无所谓了 以后再也不会上这种当
差评   手机信号太**了，出了门就跟砖头一样，刷个视频都刷不了
差评   本来一星都不想给，真的是让人火大，说说手机的问题吧，刚买十来天用着还算流畅，但是，但是，但是有两个很致命问题，一就是连着WiFi时不时会自己断开，一天好几次打游戏能气死人。二就是手一出汗屏幕就会失灵，打游戏会自己走路自己放技能，，真的贼#，可惜退不了了现在，不然绝对退货，找客服只会敷衍几句就完事了，，哎
差评   感觉是二手机，后盖缝隙较大，不喜欢准备退货。
差评   这次购买的华为荣耀10.非常的失望，运行不流畅，充电特别慢，什么快充，骗鬼，我想是时候跟华为说再见了。
差评   **手机  用着用着就要卡机  大家不要卖这个
差评   忙这些天，没来得急评价，收到货没仔细看，过了一个星期发现前摄像头里有杂物，真的无语了，京东太让人失望了，真想问问，产品都不检查的吗？我的手机卡已经剪了放新手机了，肯定放不进去旧手机，我问如果换要多久，说一个星期，我这一个星期怎么工作，不用手机吗，我想问下，我买个新手机就出现问题，为什么责任要我们自己承担，京东自营店客服服务极其差，我问她问题，就把我推给别人，朋友都说不要京东买手机，我还不信，我这次服了！我没有退换，因为实在没有手机用，自认倒霉吧！再也不从京东买了！也介意大家还是实体店买吧！京东售后服务态度太差，也不及时，给顾客的感觉就是，你遇到了你倒霉！摄像头太小，拍不清楚，不然就让大家看看了！差评！差评！太气了！
差评   该商品严重发热，什么东西都没有安装，手机内存占了14G。
差评   买来两个月  指纹失效 没有摔过 没有进过水     手机还会自动回到主桌面  我朋友直营店买的一点问题没有
差评   一般般
差评   **。连个耳机都没有。钢化膜还是贴好的。不敢保证是不是二手。直接用不了。大大的差评。介意不要买
差评   差评，买了过了两天就降价，说是一周内降价就可以保价，现在价格由调高了说是商品不符合降价保价
差评   不满意，第一个后盖缝隙一毫米宽，换了一台，用到现在发现屏幕亮度自动调节非常垃圾，几百块钱的手机都没这么差，反应非常慢，有时候还没反应，靠手动调亮度。差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评
差评   一星都不想给  买完客服是联系不上的  呵呵
差评   卡顿，刚用就卡顿，升级系统也不行，客服说新机兼容性有待适应，这屏幕，真差劲啊，老铁们想买，去实体店看看屏幕能接受不，后悔了，而且发热绝对的～～～华为和荣耀品质的确不一样，再填几百买mate10吧，这个真不行
差评   垃圾：用了一个多月就没外音：什么垃圾
差评   买完第二天就降价100，垃圾
差评   指纹不灵敏，老是没反应。
差评   屏幕太**，还不如我的小米max2，唉，早知道买小米8了
差评   一星是给快递的。手机耗电太快了。根本就不耐用，电掉的蹭蹭的！！麻烦，懒得换
差评   手感不错，就是玩游戏卡。还不如麦芒5顺畅。
差评   对京东我真无语，买了一个星期就降100。
差评   说好的七天内，包退换，我还买了退换险，全是骗人的，商家告诉我，不支持。我是开封了，但是，不开封怎么知道手机好不好！所以说都是骗人的。
差评   烂手机，WiFi总自动开启，微信黑屏，游戏进不去，进去还总卡屏
差评   这手机没有耳机！所有人都不要买噢！
差评   不想吐槽了，拿到手就随便玩了玩，摄像头那边的位置热的要死，10做的这么差的吗？？感觉好像亏了
差评   差评，才买了一天指纹解锁就不行了，而且刚开始的时候指纹还不怎么灵敏，现在直接失效了，还有就是拿货的时候发现手机包装还用缺角，明显是撞过的
差评   手机是返修的 质量很差 怀疑是假货 客服态度特别差  310351号客服不回答问题，一直复制文字回复 很让人讨厌
差评   购买时标题上说立减100元，下了订单收到货后说耳机是赠品不立减100，买手机哪个不带耳机，**商家，大家千万不要再上当受骗了。
差评   大王卡是废的
差评   垃圾京东，明明是自营产品，屏幕坏了找他喊我找厂家，哪我买手机为什么在这里买。这个手机屏幕太不好了，我就拿到包包里面摁了一下屏幕就坏了，才三天
差评   很失败的一次购物，第一次感觉京东这么扯淡，8月19日中午拿到手机后打开贴膜倒数据一阵忙活，后打开头条时发现点上一条新闻下一跳会弹开，看视频在人移动或画面切换时虚影特别严重，眼睛会很不舒服，于是19日下午两点申请退货，本来退单是下午取货结果等第二天才取，京东客服负责退款审核收到货说屏有点问题，但收件小哥取货时全部查看过才接收退货的，您们接收过的中间出了问题谁负责？目前一周过去了，手机也没完成退款，很窝心的一次购物。
差评   翻新机，电池充满不玩游戏才待机一天，
差评   物流还行，就是手机太差劲了吧，发热严重，续航差，才买10多个小时，沙发上掉下来前屏幕就碎了，太脆弱了吧，申请售后还要600块钱换屏。差劲。
差评   你逗我，买了没几天给我降价搞笑来的吧，过了这么久我才想起来给你差评
差评   手机一般般，最不靠谱的就是手机刚收到货看上面商品又降价100块钱，找客服还说不能补差价，一个大京东怎么就不能补差价了，**购物还能七天返差价呢
差评   **，买完就降价，还不能保价，有明显使用痕迹，***估计被我遇见了，掉电快，发热严重！！！充满电轻度使用不到一天
差评   不玩游戏，正常网页使用手机有强发热，更重要的是刚买一天就降价，申请保价说什么有赠品，不想解释影响心情，其他待使用
差评   买一天就便宜100块，#商家，还支持国货呢，说的轻巧
差评   质量太差劲了，用了才三个月，指纹解锁都怪了，怀疑是不是二手的，已经买过华为手机三个了，也没遇到这种情况，这是第四个，都不玩游戏，用的特别省，还坏了，难道三个月就要报废了，寿命也太短了吧，只能自认倒霉，
差评   一个月不到降200，
差评   第一次在京东买了不满意的手机。才买了二十天。就发现屏幕有蓝色光线。又没摔没碰过。荣耀10没之前的荣耀9好。
差评   ***破手机，买了才三天，轻轻吻了下地面后壳就裂了。蹲坑的时候掉下来的。**的败品。赶紧下架吧，真给华为丢脸，给国产丢脸
差评   买了十多天就降价一百，但是京东只保价7天，贼坑，永远不知道最低价是多少，价格超过2800千万别下手
差评   电池续航很**，买了半月竟然降价了，以前是一月保价的现在真的很黑一星期保价，呵呵了，要是能给零星直接给零星。。。。。。还有解锁很慢，谁买谁上当
差评   说是8G速度，结果&hellip;&hellip;我都无力吐槽了，耍游戏开启时间长，总体来说，这个手机就是垃圾，除了物流给力，其它都是垃圾
差评   失望，上半年买个努比亚用一个月就充不上电要返修，这次买个荣耀十四天就导航键失灵，只能用虚拟导航，这二次购物让我在这几年对京东的商品信心直打折八成
差评   7月24号买的2499现在就降价到2299,这是怎么了？
差评   买完就降价了，垃圾
差评   完全差评！！！！。一天就降了100块。******！！
差评   买手机多看看差评对自己很有帮助的，新手机用了十多天有时候上微信都卡死，只有重启，游戏不说，看看视频之类的都特别易发热，触屏有时候不灵，拍照和听歌还是过得去的，总之买这手机有点失望有点后悔，在京东第一次评论
差评   手机昨天下单今天就降价了，京东太黑了吧
差评   刚买就降价，还说有赠品不给退差价？？京东真的越来越撇了，后悔买了个会员
差评   昨天购买到货，今天降价100块。心理落差太大了&hellip;&hellip;
差评   太垃圾了吧，刚买就降价，昨天才到的
差评   手机发热严重。时常卡顿。最重要的刚买三天就降价
差评   颜色和图片有差别，包装连纸盒都舍不得一个，就一个纸袋，随随便便都可以打开换了，京东越来越差。
差评   刚买就降价，服了**。价格保护也没用，客服也不给力！
差评   拍照和指纹解锁挺好的就是电池不耐用
差评   手机还没收到就降价，联系客服爱理不理的
差评   头一天买，睡一觉起来就降了一百，客服还没有个说法，
差评   用了一个月，打游戏的时候手已经离开**，还是一直往前跑，截图功能不灵敏，微信聊天用表情经常卡机，这次算是失望了。京东速度和态度都好，手机质量太差
差评   草刚买就降价100   差评
差评   才用不到一个月就接电话听不到声音，按键还一直震动。
差评   降价速度太快
差评   刚买一天就掉价，后悔买了
差评   买了十天，降价一百。也是没谁了。。
差评   屏幕尺寸不行。看电影玩游戏的不要玩。当是上上网接接电话就行。啥设计师根本没考虑l消费者的感受  差评
差评   8月5号买的2399元，8月24号就降价2299元了，过了申请保价周期，**
差评   差评，差评。差评。用了一段时间才来回复的，我只想说，真是差劲，触摸感应超级不灵敏，打字经常我要按好几次才出现，真的气死人，烦的要死。就我现在这些话，我起码重复了十次以上。还游戏手机，我都想骂人了。
差评   广告的力量太强大了，这次彻底被忽悠了，买的这个手机反应也太慢了，还没我用了三年半的小米4速度快，真心失望，联系客服说退货，问了半天过程太繁琐，考虑还是忍忍收下送人得了
差评   一般般，不咋滴，触屏不怎么灵，
差评   用了一周，玩游戏根本停不下来，方向都不带控制的，从没有见过这么垃圾的手机，白瞎支持国产了
差评   垃圾手机，5号买的，今天23号发现来电话一直不震动，调了很多次也没用，恢复出厂了也没有用，去售后查保修是从8号开始生效的，如果推算15天，那也就是今天23号最后一天可以换新机，找京东，京东不给换，在京东买了这么多年的东西，手表，苹果，什么问题都没有，这华为手机刚买就出问题，我就想说这就是国产，这就是垃圾华为，以后**再也不会买华为的东西，如果京东就这么服务，我会追究到底
差评   手机没毛病，但是为什么**知道我订单信息？
差评   昨天订的单，今天到货，手机?充电90%姐没有反应了！
差评   这是我第一次买荣耀，也是我第一次买手机不送耳机的，反正促销上写的是送，等你买完手机告诉你赠完了，赠没赠完或者赠不赠我也不清楚，就当我经验不足或者运气太差吧。
差评   为什么老是掉网，我的电信都要掉，这点让我很崩溃，还有就是敲摄像头附近异响，客服说是摄像头的弹簧，背面效果一般，没宣传的好看，诱导消费者
差评   用了一段时间才发现，手机灵敏度不好，反应慢
差评   买回来第一天待机一下午偶尔回个微信，用了百分之50的电，客服还问有没开蓝牙，WF之类的，就算全部东西开了，这是你耗电快的理由？晚上充电充满要3个小时以上，一问客服才知道我台手机居然没有快充，叫我要么换，要么去服务点问一下。从来不在网上带电子产品，以为京东会好点，结果还是那样！！非常差的一次购物
差评   差评，连个耳机都没有，送了一个10块钱的保护套，再也不在京东上买了，要买推荐你们去官网买，耳机也有，也不存在担心二手
差评   相机拍照不是那么清晰，照片放电脑上观看有种模糊感，ai拍摄不支持全屏只支持4:3，傍晚照片拍照容易失色，显示屏色彩不是很好，没有灯的房子里和三星同时拍显示器上的黄色结果三星是黄色反而荣耀10是黑黄失色，显示屏偏暗没那么炫丽，搞不懂是相机头子不行还是显示屏质量太差，应该召回手机，拍照和显示屏真是缺陷，其他运行方面流畅，
差评   别的都还可以接受，双待单通，来条信息都要断网，严重影响体验，特别是在打游戏时，砸机的心都有了。对上网要求高的不建议购买
差评   很垃圾，那个手机不能贴膜，贴膜后屏幕黑了，还不给解决，不带一个星期，京东就是这？
差评   手机太卡，打游戏的时候屏幕时暗时亮
差评   差评，手机相机玻璃上有一到划痕
差评   不爽
差评   手机是买来送给婆婆的，本来挺高兴的事，说是送耳机，结果啥也没送，找了客服也没用。
差评   京东平台钓鱼售卖？
差评   连耳塞都没有，华为越来越吭了。
差评   用了半个月左右，时常死机卡屏，电话声音模糊电流音，经常黑屏，网页时常打不开，天啊，买了个电器产品质量这样，万一出事了呢？联系客服了已经看看处理效果再酌情追评
差评   用了三天，第一个问题就是底下的按键，一不小心碰到就会返回。第二个最严重，微信接受信息延迟，平均延迟5分钟到半个小时左右，就不退出微信，盯着对话框，也经常一块儿过来十多条信息，百度搜了一下，荣耀10，华为p20都有这问题，无解
差评   已使用半个月，目前发现，缺点：①手机用一会会很热，②电池耗电很快，满电的情况下正常使用，基本半天就会没电，偶尔会自动关机，③屏幕触屏局部偶尔不好用，④拍照颜色不好，照片看起来很假的感觉，⑤信号不好，导致通话音质不清晰，音量还小（通话音量放到最大还是很小声），优点：①外观颜值可以，②外观颜值可以，③外观颜值可以??。非喷子非奇葩买家，良心评价，电话到手后百度才发现我说的这些问题其他人也遇到了，如果提前做功课查了也不会购买了，买了拆开也不能退，只能这样了??
差评   屏幕适应太差了，看个小说不管是不是全屏都给你挡住一行，还不如旧手机，还给你预安装了一堆垃圾APP，还有手动删，使用体验特别差，一星都给多了
差评   这款手机为什么便宜，估计就是设计的缺陷吧，手机2499，手机用了大概20天左右，接电话从口袋往出掏滑落地上，捡起来屏就碎了，感觉这个屏一摔就碎。第一次摔就碎成这样问售后修手机要600多吓我一跳。我感觉是不是设计有什么缺陷啊
差评   手机有问题客服不理人
差评   手机2018.2.10  12.45激活的 我手机卡插上就4个多小时通话时间了 然后客服说是系统更新问题 让我重启 我重启了 还是那么多时间 后来接了个电话 时间就加长了 就算是我电信手机卡问题吧 自己的通话时长吧 我换联通卡 安上去没有识别信号 然后客服说信号不好 我手机卡在7上都能有信号啊 就算我联通卡有问题吧 这个问题也无所谓了 然后今天早上 我和朋友聊天 准备发个照片给他 结果就卡住了 点了 发不出去 点其他照片也没反应 就算是我微信软件有问题吧 后来我就准备用屏幕录制视频 反应问题 结果录制了 没有保存下来 这也不是什么大问题吧 我准备把我手机照片都删了 准备退货了 发现手机照片删不了 卡住了 这也不是什么大问题吧 我把照片后台程序关闭了重新删照片 删能删了 结果 在最近删除找 一个没有 点开相册 一个照片都不少  我拿手机拍下来了 拍了好多分钟 客服要我可以发给你 以上问题我感觉都不是问题 所以想想还是不退了吧 给个好评吧！早上朋友还发个链接给我 说京东有假货 我还说那不是京东自营店 然后就一直没说话了 客服那天还让我查序列号 我查了 正常 我不说瞎话 但是我手机确实有问题
差评   到现在差不多两个星期了，我来说一下整个购物经历，希望对别人有帮助，机器是618买的，双网通版本，买来激活使用一会儿就开始无限重启，强制关机也停不下来，机器变得很烫，开始我还以为是系统问题，自己跑到苹果官方旗舰店，苹果售后检查系统有崩溃日志，说先帮我重新还原了系统，我在店里用了一会，发热还是和之前一样很明显，我查了网上说iphonex发热是比较大，于是问了苹果工作人员我这台机子的发热是不是正常，他也表示这个手机确实比他自己的发热多一点，但系统检查确实没有报发热问题，我想既然重启问题解决了，就先用用看。第二天打了一个30分钟的电话之后就又考试无限重启了，这下我知道这台机器一定是有硬件问题，然后申请京东售后，京东售后跟我电话了解了情况，我跟他说系统重启是一个很大质量问题，已经影响到我工作了，并告诉她系统重启有奔溃日志，可以去检查。然后就申请换货，后面的结果就是京东售后告诉我这个手机确实有问题，同意给我换一个，新手机送了又用了两天。这件事上我非常气愤，我也算是苹果老用户了，用苹果产品从来没遇到这么严重的质量问题，有问题的那个手机已经影响了我的工作，我还上班请假去了很远的苹果店，这次购买很失望！
差评   可惜只能上传一段视频，第一次买的时候，手机屏幕在视频那两个APP的地方失灵不能点，用了4天发回去换货，换货换了一个星期，寄回来之后，第二个手机，当天是5月16号，我5月16号激活，结果官网显示激活时间居然是4月14号的，我就怀疑我买到二手机，问了客服也是折腾了好久，最后他们跟我说是服务器的问题，说过一两天就会变成5月16，后来我网上一搜，在二东买到这样情况手机的人还不少。最后也都是客服去官网修改了这个时间，果不其然，第二天客服打电话给我，说官网时间已经变过来了，我去查果然是变成了5月16，他们应该是可以联系苹果官网那边修改这些时间，但是也改变不了这就是个二手机，也就算了，我想在换货也折腾一次要一个多星期，能用将就用，然后新手机，或者说这个二手机，又出问题了，屏幕长按会断开，比如你微信发语音，按住后一段时间他会自动断开，导致我很多微信说一半语音就发出去了，这个我也不知道是不是因为我贴钢化膜的原因，也算了，反正我平时比较少发语音，也不算太碍事，结果再25号，二手机使用的第9天，直接手机开不了机，现在已申请换货，希望这次不要再收到二手机，又要折腾一个星期了，字数限制，等换完再后续追评。
差评   买到第二天我微信支付就卡，跟客户说，客服说网络不好啊，这些会影响，但是我满格信号！       第四天的时候打电话听筒直接没有声音！  直到今天我玩游戏的时候点击APP后直接卡死，卡死以后我按锁屏键锁屏了，然后在一分钟以内不管你怎么按键都是属于关机状态！所以我决定售后要嘛换货，要嘛退货，以后介意大家不要太相信苹果！
差评   老公送的生日礼物，回来一直放着，今天买的膜和壳到了，拆开自己贴，边上一条缝不知道怎么回事，先用吧，很不满意京东为什么拆了原包装，在弄上自己的包装？？？？
差评   首先说快递。我买的是两个个小时内送达的。当时间还有半个小时的时候。我就看送货快递员地图。发现上面快递员一会去哪里 一会去这里。然后又回到仓库 也就是发货的地方。后来不知道怎么的 地图就不动了。 我就打上面快递员显示的电话号码过去问。我说你还有多久可以送到。我好去楼下等。他说他是什么总台的电话。叫我打给快递员。无语了。我就是打的快递员电话啊。然后我叫他把快递员的电话发给我。也没发。过了一会儿 一个电话打来了 不是京东上快递员那个电话 说我京东快递到了。我下去拿了。然后再说说手机。我只下载了两个软件。一个是威心一个是雄猫直波。但是没直播哈。拿在手上玩两分钟就开始自己发烫的厉害。真的很烫 放脸上 烫脸 我的7p玩了好几个小时都不会发烫。后来我就恢复出厂设置。恢复出厂设置之后就是下面视频的样子。严重怀疑手机有问题。现在根本不敢用。一玩就烫。别的手机就不会。
差评   X品控不敢恭维多多少少都有点瑕疵，一共换了五部最后还是边框锉痕，想想算了反正银色，黑色不耐脏所以选择银色，不锈钢也不当心花了自己就可以抛光（职业便利），银色后盖跟贝母很像发荧光，好多评测不知道用什么来表示这银色，女同胞应该对贝母比较熟悉，因为很多首饰镶有用贝母，经过换的过程可以断定有二层封装，打开塑料膜盒子底部有黑点跟黑色纤维被贴纸边缘所吸可以看清清楚楚，全新的没发现盒子底部不会这样，目前手上序列号有一部屏幕明显划痕的退货10天后激活了，其他还没发现激活，速度也太快了？直接封装卖出去了？发现品控问题的前面缝隙我不在意因为百分百都有，后盖缝隙明显的很也是一半比例，屏幕还可以五部发现一部偏红， 1屏幕划痕 2内部有东西异响转动手机就听得见（其他它完美的）3摄像头有灰 4前后缝隙大离谱 5底部扬声器位置很深划痕指甲在上面滑动有阻力（不想换了因为折腾半个月了）最后总结良品百分之六十，或许有人说我矫情，对于手艺人不怕你东西贵，只要对的起你手艺就行 可能职业病看东西眼睛比较贼吧！（虽然有太多不满意不过在没激活情况换货一切顺利）品控问题怪不了京东不是，包装就不提一如既往简单，哇塞五百字了？
差评   一点都不开心！刚到手第一天人家*就便宜*！非常不高兴。现在都不太信任京东了。还是得货比三家啊！
差评   第一次从京东买手机遇到这样的情况，京东送货确实挺快！但是手机说是七天无理由退换货 ，没想到京东这么拉几，又说开机使用了就不能直接退货，还得拿去检测，请问 我不开机不使用能知道有什么问题？？我说拿去退货 售后来电话说不能直接退货 ，让我很难理解，你们太差了，【手机很卡 无线网经常断开 更重要的是手机有划痕】让我怎么理解？太差太差 请京友们看好再买。
差评   4.21号下单买的手机，4.30号就出现了手机黑屏的问题，和客服联系了，客服说应该是系统的问题，说系统更新以后就好了，我等系统更新之后还是存在这种问题，手机三番五次的黑屏，总是正在用着就黑屏，但是还是开机状态，就是屏幕打不开，真的是太闹心了，花这么多钱买的手机存在着质量问题，问客服态度也不好，总是推脱，没用解决方案，该怎么办？买贵重的东西还是要在实体店，最起码靠谱放心，有问题可以找到办法解决，在网上买，手机坏了，没友人管，真的很闹心，下面有视屏，你们可以看看，就是这种情况，想要买手机的亲们，一定要慎重啊&hellip;&hellip;
差评   平稳用了半个月，但11月26日下午手机屏幕突然失灵了（屏幕能亮、面部识别也好使，但就是不能触控），没摔也没磕碰，强制重启、强制恢复都不行（录像是恢复后的），除了icloud备份的通讯录和照片外其他数据全部丢失。可以肯定是屏幕硬件问题，超过时间了也不能退或换，苹果客服说只能返厂修了，返修周期是7-14天。真的很气人，平时当个宝一样用着，没想到是这么不靠谱的产品，短期可靠性都这么差！！！真的颠覆我对苹果的印象（以前用的4s、6p顶多是冬天冻关机，没什么其他毛病），很不爽、很无奈！
差评   屏幕发红，为啥要用三星的破屏幕！开机face ID就死机了，真是服了，看来苹果离诺基亚不远了
差评   买的256，*，但是慢的一批，得十二月才能拿到，等不及只能在京东入手，到手包装简陋，塑封膜破损，贴个京东标贴，看着像开封的退换货，怀疑了半天，打开盒子看看不像二次的，可能自己没发现吧。说说东西吧，做工不像1w的东西，摄像头进灰，很小，当时准备换货，又想换了也不一定会完美，而且换了估计又会被京东卖给别人，影响不大还是自己将就用吧，只能说品控太差，很多人都有瑕疵，失望。外观就不说了，都看过了。系统手势操作，刚开始使用不顺畅，两天就6了。重要的事情说三遍：续航**，续航**，续航**！充电3小时，使用6小时，纯待机都掉电掉的厉害。还有发热，发热，发热。整体体验没有预期高，就这些吧
差评   物流快！这么贵重的物品包装过于简单！里面的防摔气囊是没气的！大儿戏了！收到快递检验时打开包装手机就是开机状态！经验证行货证品！扣的四分是扣包装的！手机很好！暂时没发现大问题！用几天看看再说！
差评   我之前买手机，今年几次碰到是二手，用过的！退了，最后买个X，特别评论说了原因，大家看发过来的啥玩意货！右下角维修翻新的时候，内部的胶都露出来了！。jd你们这样做，欺骗有一天总会被曝光！吵妮麻的。花钱买二手维修的！评论好多次还各种屏蔽敏感词！不让我发！
差评   买了20天，平时很少玩游戏，周末有时候玩两把吃鸡，上周吃鸡的时候就发热很严重，然后游戏中直接出现跳屏，就是屏幕自己会点某个位置。过了不能退换货的时候了！无奈只能丢京东返厂，不知道是不是买到二手机器，用了不到一个月价格也降了。最不好的一次购物经历，以后可能不会在京东买东西了，之前一直都是马老板的店买东西，毕竟买这么贵的手机就是图个方便省心，不建议购买！！！
差评   真的不想多说，买来侧边就是松的，拿去客服指定的地方说如果要返厂自己掏500块，或者那边帮我们胶一下，因为是厂家问题，所以要收100块，打开看后里面竟然一点胶都没有，那个弄胶的都说很大可能是翻新机，联系客服也没用，客服说@了不给退，当时拿到忘记看就@了，可是这么大的错误应该我们顾客买单吗？以后再也不再京东买贵的东西了，后续服务真心差
差评   这就是期盼已久的苹果x吗，呵呵，跟客服沟通，客服不退，要我拿去专门维修点证明才行。我这一个县级小城市，哪有维修点
差评   购买第十天，发生打电话，接电话，都卡死，动不了，闪退现象，第十一天，来到当地的苹果售后，说10-15天返厂检测，如果质量问题，可以换机，但是在出现问题，只能维修？我花9000块买的手机，结果是这个状态，我朋友的手机也出现卡问题，但是没有我的严重，我俩家顾客也有卡的问题，都是x出现的问题，大家千万别买，慎重，
差评   哎，原本很相信京东的，只有买了知道才后悔，新买的就会出现卡机现象，面部解锁还会失灵，这质量太#了，我怀疑是不是官换机或者翻新机，而且拨号出现拨不出去，早知去实体店买，才7048元，以为京东靠谱才在京东买，现在看来京东的商品质量太会欺骗消费者了，希望大家以后买手机需谨慎啊！最后说一句，欺骗消费者。
差评   刚到手 别的都没试，准备试试拍照 ，打开没反映 就这还自营店呢
差评   手机超级无敌**，************。奉劝大家不要贪小便宜买这种次品，宁可多花几百去正品官网买，也不要买这种，至少别买他家的。买了一周就出现跳屏、死机现象，后期甚至完全不受控制。20天就反厂了，反厂得一个月，联系客服也只是机器人，什么退换货都是假的，真正出了问题卖家只会让你维修，反正就是不要贪小便宜，这家店的东西不管是产品还是服务都是**。超级不愉快的一次购物，再也不相信京东了，手机反厂还没拿回来，我会继续跟进，继续追评。
差评   这就是京东卖的苹果手机，才买半个月多一点，手机就这样。自己跳屏，按键不好使，找售后，售后让我还原系统，8.9千的东西需要还原才好使啊？好的，我还原了，还是那个鸟样子，我说这样不行，让换货，客服居然好意思跟我说半个月内才能保换。过半个月要返厂修。你家买半个月的东西返厂修你愿意啊。几百块钱也就算了，将近一万的东西你让我返厂，我就问，谁愿意。我8月29号下的单，今天9月17号。客服就是这么个服务态度，霸王条款。后果卖家承担。试问这样的手机以后谁还敢在京东买东西。
差评   本想着京东自营质量有保障！这什么意思？刚激活就这样？本来想着这点不像是拆开过从新封装的，现在看来给我发了一个别人退货从新封装的机器？真是失望透顶！爆粗口的心都有了！
差评   作为京东京享值及小白信用极佳的长期忠实用户，同时作为京东企业用户的采购人，第一次对京东感到失望。。手机收到后左上角边框和屏幕之间的胶圈（专业术语叫做什么不清楚，暂且称作胶圈）棉絮状破损，故申请退货。。2018年9月25日提交申请，2018年09月20日退货申请被驳回。。驳回原因是外观问题，非产品质量问题，不予退还。。追问质量问题范围，客服人员解释诸如开不开机，听筒无声等。。那么我想反问一句，对于使用一年或者更久的机器来说也没有质量问题，收到这样的货同样不给退换吗？。如果这样说太极端，试问任何一个有瑕疵的新品，在京东出售就是不允许退还的，难道这就是广大网友口中的京东霸王条款？原本多年的购物经验我是不信的，通过这次的购物体验，我对京东的霸王条款深信不疑！。退货申请被驳回后，咨询了相关的人员，在边框和屏幕全新无损的情况下，是无法人工损坏胶圈的，这也再次证明了是手机出厂之前的质量问题。对，不是质量问题，是客服口中的外观瑕疵，不影响使用，我不应该追究。。至此，对京东及售后深深失望！！！
差评   手机本身还行，当时看这家有次日达服务，然后就图物流过年送货，而且第二天到，亲人能收到，比别家贵800也愿意了，结果全是骗人，年前下单初四才给送，还没顺风快呢，找客服全是敷衍或者请理解，怎么消费者欠你们的，都需要消费者理解你们，你们怎么不做好？你们的承诺和广告都是放屁放出来的啊？***接受采访的时候说京东提升服务质量，就这么提升的？他怎么采访的时候不说请消费者理解？过个年，合计买东西送人，结果初三都过去了东西还没收到，还有个毛用？不说了，看我发的照片吧，他们家的客服和京东客服真心就是垃圾，以后不会再用京东了，都是骗人的
差评   玩个破游戏烫成狗了，还以为x会比我这s8+略牛逼点呢，才买的，没想到这样，不知道苹果会不会解决这个问题，反正各种玩游戏烫手，真是醉了，我之前用note5玩吃鸡也没发过热啊，都怕它着了我去，给个说法你们！！没买的先度娘看看，我这很客观的评价了
差评   你们自行感受一下这个手机吧，买了第三天就这样了，当天买回去激活的时候还死机了，现在手机关屏再开会放大，特别大特别大，我没有开放大，是手机自己就变成这样了，而且手机没办法关机，对京东有些无语啊，之前的苹果也是在京东买的，没有什么问题，买了8000多的手机就成这样？
差评   我只能给一分，这一分给物流，很快速！货物收到以后发现摄像头有异物，请看图片和视频，可能会有人说这是外面的，但是请看视频，我用棉签擦都擦不掉，还是外面的吗？客服说出现质量问题退换，但是质量问题又必须由他们口中专业的人检测&hellip;&hellip;都是你们家的理了！七千块的手机，出现这种问题，呵呵了！包装就一个硬纸盒子，什么鬼！
差评   一星都不想给，用了几天系统是挺好用，不过你这外观硬件就那么差吗？？？？买回来像神一样供着，就那么的不经考验？？一个软手机壳就能把边角划花，请问买8000多的手机外观硬件是纸做的吗？？如果不是冲着苹果系统流畅好用，但是你这外观硬件也不能做得这么差啊？
差评   产品一星都不想给，申请售后，不给换货，只给维修，请问下我花了差不多一万的费用买一个只用了半个月不到的时间的产品再给我做维修，京东太让人失望了。来电两次无法屏幕无显示，打开来电记录无法拨号出去，槽槽槽&hellip;&hellip;不给我处理，我会一直差评下去的。
差评   这辈子都不会用京东了立帖为证卖@冒伪劣产品的平台我为我说的话承担法律责任物流没得说最快的速度交货拿到机子我是很开心的我上一个手机也是这里买的晚上开机@的快要完成时候我发现我的手上好多荧光粉我才意识到掉漆了但是手机已经@我得说实话但这确实是个劣质的产品这是不争的事实我和客服说这个产品掉漆他说@后无法判断是否人为不支持退换这句话就是摆明了说@才是他们最关注的他不信我的说我也不信他说的话他凭什么说他们售卖的是全新正品产品我说不是我是人证物证上照片我对客服没有任何成见都是为老板干活我只针对这平台卖@冒伪劣产品
差评   良心话，大家千万千万别买，不要用，新买的手机就被刮花，小一万的手机被几十块的手机壳刮花了，真是厉害了。边框全部被刮花，若干处严重刮损！手机壳只有下端有护垫，上端没有，基本安装一次，手机边框就完蛋了！大家千万别买，别上当，全是刷的单，别入我的后尘啊！前车之鉴啊！
差评   手机还行，一星是给京东的！双11凌晨抢到的，付款后却显示没货。等了三天还是在采购中，等的心急才给客服沟通，客服是一个劲儿的道歉，别的等于啥都没问，仿佛台词就只有这一句，要京东的投诉电话，却被告知京东没有投诉电话！几天的沟通后无果，于是拨打北京12315，直接投诉！这不是欺诈消费者吗？没货你让我们抢购个毛线？付完钱后却给我显示30号才能发货！抢购前显示的话谁还来抢购？双11京东销售1200多亿，光苹果X都被你们空手套了多少？非法集资？顺便刷刷数据？我投诉完12315两天后，有京东客服给我打电话道歉，订单显示已发货，今天刚刚收到。抢购后还没发货的同志们，建议都去12315投诉，一定要拨打010-12315，因为京东商城注册地属于北京，必须要拨打北京的12315才行。拿起手机，维护自己的权益。
差评   为什么我买的没有发票，是不是二手机啊，没有发票我怎么能全国保修，商家太黑了吧!
差评   垃圾，还卖那么**贵，拿到就出现问题，今天才第二天，就三次自动发出强大电流声，真心无语，联系客服，退货，还要我自己去出检测报告，这就是服务，如果态度好，我可以接受管货，但是这态度，真的直接退&hellip;&hellip;还是苹果4.5.6.7.质量好点，现在苹果越来越歪了
差评   自营购买的超级厉害的苹果x，自带抖动功能。还不是质量问题不给退。上次京东自营买的苹果7屏幕还有白点。说打开激活就不给退，请问不打开，能知道有问题吗？
差评   手机刚到屏幕死机，触屏没反应，间歇性故障！！！物流给力，但是质量堪忧，售后让我升级，不敢再在京东再买点子产品了，有没有和我一样的故障的。
差评   如果可以评0星，我一颗星给的都亏。**逼的手机买两月，经常卡顿。问客服妈逼的只会官方安慰你，尽量推卸责任，听的我都想犯恶心，朋友们我告诫你们千万别来京东买，太几把坑人了。我现在严重怀疑好评都是咋来的，卖家你晚上睡觉不害怕吗？手机肯定不给换，买手机的钱就当给你们客服和卖家烧纸了&hellip;&hellip;走好。各位不信看看视频，每天卡几回，你说气人不气人
差评   最失望的一次购物体验，地域歧视 北上广优先  手机没的说，第一次3号抢到 不发 第二次11号 抢购到了10天才发，快递到了  居然寄错地方了 耽误两天
差评   下面这个视频，我手机放在桌子上没动，自己跳屏，什么重装系统，重启手机，回复出厂设置都试了，差点自己给我充值vip
差评   用了这么多年的苹果，从来没见过这么卡的，希望你们能解释一下，还不如我的7p
差评   买了手机使用一个月出现三次卡死机状况？这手机还敢用吗？有视频为证！
差评   这才刚买，回来就出现面部解锁后屏幕失灵，真的很无语，这么贵的价格，就这种东西，
差评   没用过，第一次用苹果。唯一让我的感觉就是。国产手机真的起来了，现在固步自封的应该是苹果了。用了一天了，大概发现这么几个问题。充电，现在基本都有快充了吧。苹果只有无线有。刘海问题不大，基本玩起来都没影响。第二个问题是反应能力。一直说苹果系统好，比较快。其实我也就冲这点去的。但是真的不快，有时卡卡没反应。必须要灭屏重来。还有触屏有时不灵。打字反应跟不上，在安卓机练练的手速，完全反应不过来。就是打好字了点了再去点字母。发现字没出来。不过手机手感真的好。最后一点真的不能忍，连wifi的时候，网速真慢。我一个10m的网硬生生拉倒1m。。真不能忍。。。还是国产好。现在。苹果拍照也没以前好用了。
差评   开机就死机了，注册账号也屎机了，这是怎么玩的，要退货，太让我失望伤心了
差评   我这次购物很不愉快，晚上快递易里拿的货，拿到手就发现标签有破损，回到家里拍照拆盒检查（由于是晚上家里灯光不太好没看多仔细），然后激活，一切正常，用了一个星期感觉iPhoneX确实强大，电池屏幕操作无可挑剔，但是今天中午午休时间心血来潮在室外把保护壳拆开重新检查了居然发现后摄里有毛纤...虽然不影响拍摄，但是瑕疵就是瑕疵&hellip;&hellip;我不想说了...七天退货时间已过...以后买手机必须白天光线足的情况下仔细查..
差评   京东真的太猥琐！3号22:02抢的，一直显示采购中，4～6号一直显示采购，不是说好现货抢购吗，你没现货加抢个屁呀！本来想着等等吧，也没办法，忽然看到评论里面居然别人同样时间段抢的第二天就到货，马上打电话到客服问，客服代表一直说抱歉，不肯帮我投诉，就说会尽快跟进，在采购中，你倒是跟我说说采购到何年何月才给我发，一句话说不出来，就一直说抱歉希望我体谅！我不接受要投诉，为什么别人就第二天就有货，我就一直采购，你京东没现货就别搞抢购啦！人家抢了以后就说没货，这不欺骗消费者吗！我想要处理问题要投诉，客服居然说京东没有投诉电话，他会帮我反映，我怎么知道你如何反映，是否有人跟进呢？我说要打12345投诉，后来才答应说他本人跟进，有结果给我回电话。谁知道，今天就送货！京东根本就有库存的，硬是没发！我昨天下午5点投诉完挂电话，凌晨0:02分就显示准备出库了！也就证明京东根本有货！就是不发！目的何在？
差评   这种是什么问题，麻烦客服说一下，才买的用了一天就这样了。根本无法使用
差评   一万块钱买这么烂的东西经常卡死机，拷贝也不管用。问客服就直接让找售后，
差评   用还不到一周，死机关机不了，严重怀疑机器质量，请给个合理解释。
差评   垃圾手机垃圾手机，一万块钱买了个垃圾
差评   也是醉了二十天绿线???
差评   吐血&hellip;刚刚买回来的&hellip;还没有弄好&hellip;到手还没有1个小时就这样&hellip;黑屏转圈无法使用
差评   经常黑屏按什么键都不行过一会自动就好了，老是卡顿！妈个逼的垃圾东西！肯定是二手货操***受不了
差评   手机屏幕按动有异响。但因为激活才发现 所以没能退换。 大家买的时候 一定要好好检查 。**客服，咨询就跟挤牙膏一样，明明是通病，非要跟我是个例。你不问就不给你说，结果等你发现了，又来说你没问。。我也有错，当时不该直接激活了。。可能是这几年的苹果都是直营店买的 质量都比较好，没这种检测手机外观的意识。就当给自己买个教训
差评   手机蜂窝数据没反应，只能连接wifi，这是什么梗？垃圾，还自营，笑话
差评   话不多说，看视频吧，屏幕自己会动
差评   手机屏幕画面撕裂，周围人也没有发现类似情况
差评   还好没激活，就是用的时候手机总会发烫，后台就开了三个，看抖音一会整个手机就发烫的厉害，但是算了反正又不是我用的。
差评   一星都tm是多的
差评   非常差的一次体验！刚使用就出现发热，当时跟客户反映问题，一套标准的话术，告诉我发热正常，我认了！现在使用不到一个月，手机经常出现卡死的现象，不能退，不能换，只能修！呵呵了！卡死告诉我重启，这是什么解决办法，每次卡死我都要强制重启么？正常视频中的情况应该能发出电话吧，你们看现在能吗！关机都不管事
差评   换了两次还退了两次第一次拿来的机子后面拍照的侧面有瑕疵后换了一台，用了几天玩着玩着就屏幕失灵后面还黑屏是强制关机才亮所以就退了，我老公就不信这个邪又买了一台结果也是用了几天玩着的屏幕右边出现绿边又退了。
差评   这就是苹果X全屏，开机是全屏，用的时候还是6，7，8。打电话半天才有人接。最终让我重新刷机，在看，还有问题等下一步。3号一天没休息过。抢个非物回来。苹果不行了，不做广告不错，耍心鸡抢购。这手法666666。拉级，片子，买了苹果的看看
差评   在京东买东西也有些年头了，第一次遇到这样的事。11月21日晚，我用白条分期12期购买了这款手机，22日中午送到我手中，马上使用，发现没什么问题，本来是一个很好的购物体验，可23日京东白条出了个活动（12期白条免息）。前前后后手机使用了不到24小时，亏了12期服务费，也就是*元。当即我给客服打了电话，被来来回回踢皮球踢了三回，最终知道是京东金融负责。经过40分钟的商谈，可以说是什么问题也没有解决，就跟我说会有领导反馈给我打电话。26日下午，我接到了电话，其实所谓的&ldquo;领导&rdquo;，其实就是客服，除了道歉以外，就告诉我没有办法，他们最终得出的结论是可以陪我一张10元的代金券，真的是刷新了我的认知，我甚至怀疑有没有人管过这事。我就觉得，用白条买东西，如果第二天有活动了，我们怎么能提前知道呢？如何避免这样的损失再次发生呢？难道就是自认倒霉吗？难道消费者合理维权据理力争在你们眼里就这么不重视吗？打个比方：我用钱买了手机，京东为了避免商品短期内降价对顾客造成变相损失，出了保值系统。白条作为虚拟的金融产品，不也应该如此吗？既然京东金融存在这样的问题，也确确实实在24小时对我造成了变相的损失，为什么我就只能得到一句&ldquo;抱歉&rdquo;。
差评   手机明显??撬过的痕迹！真心很失望！
差评   1号下午拍系统显示2号上午送到，2号等了一天到晚上一看还在仓库没发货，跟你们客服沟通永远就是那几句标准回复，今天3号可算送到了，但是你告诉我这是原装新的反正我是不信，这包装膜里都是什么？就算你翻新你包装用点心好吗？
差评   昨天购买的新机器，现在就卡死了，动都不得动！
差评   我真不知道这个像指纹一样的东西是什么，翻新的时候没处理好，把指纹印在在壳子内测了？真是无语。以后再也不在网上买手机了。~云也用不起，更新12系统下了三天没下好。服气！
差评   手机质量很垃圾，用了几天屏幕就有问题，通知中心和控制中心滑不出，屏幕还自己跳，换货售后告知要15天，这么长时间坏的也捣鼓成好的了，谁知道会对手机做什么，最后吃亏的还是消费者，各位打算买的慎重，京东不比以前了
差评   很差，不停的跳屏闪屏 买回来十天就开始，联系客户不能退，不能换，只能修，服务也差，恢复出厂后还是跳！！！
差评   这是什么情况啊？买回来几天出现好几次这样的情况了 你们有没有出现突然卡住的情况？
差评   6.18买的，不到一个月，黑屏一次直接卡死，从前天开始一直闪屏，就像接触不良一样，要敲一下才或者慌一下才可以，第一次网购手机就这样，真心觉得心里不舒服，给了个售后网址就不管了
差评   都用不了了，才用了一个多月，三个按键都用不了了，屏幕也不亮了！
差评   一星都不想给，但是这只是针对京东，十一月十一号下的订单，十一月二十五号才到，期间看评论有人比我后买，反而比我先拿到手机，随后多次联系苹果客服以及京东客服，无果，告诉我长沙库没货需等货到才能发，一气之下投诉至12315，发货时订单显示从武汉库发货，我也不清楚是投诉有用还是怎么，强烈谴责京东同平台同店铺同商品不同对待消费者的态度，如若加了钱购买保险，客服给的回答是立马发货，变相加价真的恶心，我会把投诉到12315的信息截图放上来，有需要的朋友可以参考，用过一段时间再来评价手机，
差评   自己看，快九千元的东西，成这样了，第一个发烫，换了一个死机死机，动不动就死机
差评   手机里有莫名的照片，手机来源渠道不明确。京东的承诺能不能兑现
差评   才买了不到一个月手机屏幕就出现卡顿，输入法自己乱码，返回键按半天各种没反应，已经申请售后了，第一次在京东买这么贵的商品，很失望，
差评   这也算是一次惨痛的购物经历！也让我看透了京东这个招牌自营！本人于5月13号购入IPHONE X一部，购买时备注切记要开普通发票，最后送过来就光秃秃的一部手机！之前在京东自营购买的产品好歹还有清单加发票。现在的京东运营路线让人感觉在退后化！再怎么说也近8000的商品！和客服争论了半天也还是没开成普通发票只有电子发票（有图）！这也就算了！后面一出出的事发生！心情顿时跌落了！拿到手看了下手机外观背面玻璃上端缝隙那个做个粗燥！（见图）立马跑去看朋友的X人家那做工真没话说！难道他是256G贵的就不一样吗！给客服发消息，从周一早上8:30-下午3点全是电子客服回答！（见图）我问发票时回得快的很！怎么手机有质量就躲起来不见人！直接售后换货！京东打电话来说如果系统质量不受影响是不支持换货还需要一周多的时间检测！回家和老婆商量！不影响使用就算了，又是在背面，看不见！勉强的接受了&hellip;&hellip;主要客服的拒绝让我彻底失望！要知道这可是我老婆送我的三十岁礼物！收礼物是件开心的好事！看到如此的礼物心里只能憋屈。还不能多说，说多了老婆不开心，说还是嫌她送的不好！咬着牙吧！再到今天手机数据线又出问题了，（见图）心酸！无法言喻
差评   说说自己的购X经历，双十一在京东抢得iPhone x 256G深空灰，两到三周发货，24号发货25号收到并激活，12月6号购入AC+，12月17号系统提示我原深感摄像头出现问题导致Face ID无法使用（就是正常使用期间突然出现这条信息），致电苹果官方400电话，预约了19号的零售店天才吧进行售后检测，到店店员检测手机硬件都没有问题，然后关机重启还原所有设置还是没有解决，店员说需要返厂周期大概10天左右，我说不能直接换新吗（因为维修期间零售店只提供一个16G的iPhone 6作为备用机供我使用，16G对于平常使用来说真的影响很大），然后店员说要不然你去6楼百邦售后问一下吧如果你不接受这个条件，我当时心里。。最后无果只能接受，想不到的是她检测我手机的时候说卡托那里进水了，我说怎么可能平时使用都没接触过水，浸水泡水更是不可能的事，想想X的防水级别是IP67，觉得更加不可能，店员拿着手电筒跟我说你看卡托里面有个防水条，防水条变红了就代表进水了，不能返厂维修了，我当时心情。。。各种说辞只能接受，主要是每次换手机备份数据恢复数据都要大半天的时间，搞的特别烦，最后只能通过之前AC+花了628换新
差评   送个快递我也是服了，另外手机有瑕疵，点开应用图标放大缩小过程有黑影，感觉像翻新机，哎
差评   才买一个月不到就出现屏幕时好时坏，自动自点，非常不好用，关键时刻总掉链子！
差评   才买了几天就卡了，来个电话黑屏，死活点不开，还是256G的
差评   这就是好京东？才用了差不多十来天就这样了？真的特别失望
差评   扬声器声音大了像坏了一样。  声音噼啪的
差评   优点:1.高清屏幕，看起来很舒服。2.电池续航还可以，玩游戏的话一天两充，不玩的话待机一天到晚是可以的。3.音乐音质非常不错，比我用的安卓好。4.拍照还行。缺点:1.充电时间长，两个半左右才能满电。2.一直用安卓的，旧手机是vivoX6.两年前买的，但是吃鸡，王者挺顺畅。要说苹果卖的是系统，但我觉得它的系统也不神奇，玩王者卡了几次，晚上玩很卡，手机发热是正常的。。3.手机真的太重了，4.拍照还是没有华为P20pro那么强大的，亲手对比过了。苹果的拍照比较真实接近肉眼看到的。下面两张对比图，国产手机颜色鲜艳，自拍也比苹果的好看。5.本人不用电信联通，所以选这款。。总的来说，没有最棒的手机，只有适合自己的手机，初入坑，接下不会再入苹果坑，国产机都发展得挺好，玩游戏一样顺畅，主要是玩两天游戏都有卡的现场，对苹果的评价掉价了许多。暂时只有这些，会追评。
差评   买了没六天黑屏一次，什么鬼
差评   收到货先激活了，但把膜撤掉过后发现有划痕，很明显，想换货但是售后服务台说激活了不退不换，真坑人，这么相信京东，心都凉了！8千多的手机，有划痕还往外卖，之前贴着膜有气泡就没有细看，划痕这么明显，亏我用京东这么多年，难受?，
差评   手机发烫厉害，手机充电器太垃圾了。用了这么多年苹果，基本每一款都用过，从来没有碰到拔充电器的时候能把充电器拔断了，太搞笑了吧？还没问下客服，电话过来说让我送过去检测，一个充电器让我开车跑个把小时，然后在开回来，我油钱都够买新的了，还没问能不能解决，就在那踢足球，一个充电器而已我要的无非就是一个态度，最讨厌客服像复读机一样重复回答一个问题，有什么意思？太垃圾了，非常气愤的一次购物，还有一件事不知道大家的是一样的吗，手机包装问题，手机是直接放在耳机上面的，然后耳机高低不平手机就搁在耳机上面顶着，收到货的时候一晃包装盒子，里面手机碰撞声音很大！
差评   对于这次购物真的很失望，首先京东欺骗了我们这些消费者！。1.10月24号下单购买的，当时限时7099，双十一提前购，想着应该双十一也是这个价格，没想到过了2天就降价了。这还不是重点。2.手机用了1天半时间，就突然间没信号，原本以为是我待的这个地方没信号，没想到别人都有，就我没有，等了1个小时还是没有，无奈只能重启，重启之后显示无电话卡，取卡重新放进去就好了。3.刚开始没在意，结果隔一天又出现这个情况，很无语。4.第四天有信号，没网（蜂窝数据是打开状态），打电话打不出去，我花七千块钱买这个破玩意，联系京东客服让我去线下售后检测，我**在京东买东西，你让我去线下检测？那我还不如直接去线下买好了。5.联系京东换货，当天晚上京东什么总监给我打电话承诺换机子，但是京东客服又说只能先检测，完了根据检测结果再说，返厂了，需要等7-15天，现在还不知道什么情况，反正我是够够的了，如果检测有毛病给我修复了，那我拿到的不就是有毛病的坏机子嘛？这又不是没可能，反正通过这次购物已经不再相信京东了，提醒要下单的朋友们，这个其实跟赌博是一样的，就看你运气好不好了，反正我的运气是不好，如果可以，一颗星都不想给，因为售后真的很LJ，尤其是客服。
差评   快递太慢了，说好的京尊达结果跟个普通快递一样不起眼，明明预约时间是昨天到，结果今天人都不在公司了才给我发货，而且还是中午才到，害我还得跑公司一趟，这7天先看看会不会跌价，不着急拆。
差评   买来激活三个小时出现重影，只想换一部，跟我说要换就要拿去检测5-7天。京东不同意，要求客服申请，5个小时出现打电话断线问题（6个电话接听中3个无故断线）8个小时出现黑屏闪退。这些都没关系，关键客服处理是拿回去检测5-7天，就想问问用了三个小时的手机故障也上传照片了为什么要检测，上门换新不行吗？各种原因说明了，就是不行。那在京东买东西的效率何在？我是换机不是退，没问题我退了干嘛呢？你们一定要检测，我照片是假的吗，那让我上传干嘛呢？买手机是用的不是为了给你们检测的，没问题谁愿意搭理你们呢。三个小时的手机京东自己人考虑一下，一定要这样操作吗？现在好了客服宁愿让我退也不上门换机，说赔我100京豆，搞笑的我以为100京豆是100块，看了才知道是1块钱，哈哈醉了，最终客服主管回电还是确认退货，但要检测并赔偿10000京豆。这到底是谁赚了？京东自己可以思考一下。
差评   靠卖二手货起家，没想到现在做这么大了还是死性不改，吃相太难看。  18年1月10号买的手机激活日期居然是2017年12月28日，官网查询保修时间也是少了十几天。二手货源质量没保障，再也不会相信京东。  极差购物体验，给一颗星都是客气。
差评   这是我第一次购物之后的评论，因为认可京东所以在平台上面购买了我从大学毕业之后的  第一台笔记本，第一部iPhone手机，第一台ipad  ，到最近的IphoneX  这次最让人失望，因为上班，没有去玩耳机，昨晚下班之后拆开用，发现耳机头都是歪的，插进去都没办法使用，申请售后，一大早打电话来，说是外形损坏，没办法退换耳机，补贴100优惠券，我能说什么呢？这次体验真的糟糕，之前经常别人说，我说京东上都是正品，可是为什么新买的手机会有这样的现象呢？
差评   这是我第一次在京东买手机。特别的失望。我想我以后不敢在京东买手机了！刚收到货我就想着是不是正品就激活先试用。黑色的手机很难看到有瑕疵。结果我贴膜的时候摸着手机旁边刺手凹凸不平的。那时候已经激活了。不让退。我给客服反应售后居然说手机外观质量问题是正常的。很多手机都是这样。搞笑吧。别人没买过手机吧。这样忽悠人的吗？花了七千四买个手机人家说苹果X手感好。结果发给我的手机居然有倒刺扎手。我多心寒。我说换吧又说拿回去检测一个星期。肉眼能看到的倒刺手能摸到的倒刺。你说要检测一个星期。我不需要用吗？那我买手机干嘛。然后发京东100金劵给我买手机壳。就这样打发我了。 问题还是没给我解决。再也不相信网上的手机。要买的人还是考虑清楚。实体店能看着货。不至于有质量问题。
差评   对于京东电子产品来说，我不会再购买了，以前很信任京东，这次购买了两部X，到手第三天我老公就说屏幕有东西，需要退手机，当时京东客服说不能退，因为已经打开了，**连接Wi-Fi也算是登陆了...好吧，没退，在手机使用中的第17天（10月7日）下午，（期间有一个星期没使用，因为不怎么适应）屏幕出现绿屏，与苹果售后联系，说要鉴定是硬件问题，鉴定可以更换，不是在苹果官网购买，需与供应商联系，会出方案，结果我等到的就是，京东你电话给我说手机屏幕给我重新更换了一块，哪我这是不是相当于拆机了的？该我运气霉？你发了一部有问题的手机给我，我自己就得承担责任，我就使用了17天出现硬件问题，为什么不能更换新机？耽误我那么长时间用手机....请大家注意，购买需谨慎..宁愿多几百去实体正品店购买！
差评   我是在9月23号在这家店铺购买的iPhoneX，灰色，64G。售价7099元。购买流程一切正常，等快递，验货，签售，付款...刚开始用上这个手机感觉一切正常，是全新的iphoneX，手机很流畅。到10月10号早上起来打开手机发现手机的屏幕左侧有条绿色的线条，心里急得很，然后我就在京东上发起了维修售后，然后售后那边的人打电话给我说试试关机重启，还原数据这两种方法。试过此两种方法之后绿色线条依然存在，然后说1寄过去给京东维修，2自己到天才吧维修，因为是全国联保在哪里都可以维修。我选择第2种方法。天才吧的工作人员说此情况可以找商家进行维修或者换新，也可以在天才吧进行维修。我就打电话给京东售后客服，跟此店铺的售后通电话，我的语气一直很平稳，怎么解决怎么处理，跟售后通了大概有十分钟，客服的语气给我的感觉就是应付了事一般，说话语气前后差距太大。凭他们的售后这样的处理态度就拒绝给京东维修，因为感觉不可靠。一整个购物流程下来不错，但售后处理事的态度不行，应付了事，手机的质量也不行，也就用了半个月就出现问题，可想而知此店铺产品质量和售后态度都存在非常大的缺陷。望店家能改。还建议想购买的可以直接去实体店。
差评   17号下午收到货从18号开始使用，用到四五天的时候中间有通话电流音自己挂断的情况，去apple售后让还原下继续使用看看，因为工作的原因中间有出差退换货也麻烦也没有备用机寻思凑合用用，就没在意，可是再过了几天突然发现一直有带保护套贴膜的情况下居然掉漆了，因为是激活了的机器过了七天再出现这种外观问题想着也不会给退换就算了，但是用了大概17 18天这样屏幕出现了问题拿到售后检测发现有问题，需要更换屏幕幸好售后可以给免费更换，中间有跟京东协商说过了退换实效只能给维修，我想说的是这么贵重的东西还是实体店或者官网买，至少不会这样出现问题那么麻烦，不然开始出现问题就可以15天无理由退换货了，不能说京东的机器是有质量问题还是什么，但是可以说我遇到这个机器确实有问题，给自己带了了很多麻烦现在用着这个机子心里也不舒服，售后就跑了好几趟每次都要提前预约，弄的这么麻烦，下次这种贵重的东西不会在京东买了，很失望
差评   京东真是让人非常失望呢！！！买到一个@手机，第一次开机手机发烫，烫到不能拿在手上，第二天手机无故屏碎了，这样的手机真是太可怕了，小可爱们还敢下手买吗？早就听闻京东各种@货，真么想到自己能遇上，各种心塞，脑壳打铁花这么多钱买个烂手机。更可笑的是客服解决问题是以人为原因给我处理，一直强调是自己造成手机出现问题，发烫和碎屏我还能怎么，只有哑巴吃黄连呀。再说一个问题：千万不要在京东买这么贵的东西，大家一定要慎重呢！！！我收到的手机根本没有正规苹果店的那种包装，就是没有盒子外那层透明胶壳，什么都没有只有一个盒子，谁都能打开手机的那种，翻新机或是别人用过退回的等问题都不清楚。这么贵的东西还是得到信任的苹果专卖店去买，想下手的宝宝们千万停住，京东不可信，是不是@货都不清楚的，毕竟新闻也那么多的。
差评   充电器是坏的  用别的充电器就能冲 这个原装充电器就充不了 好好的一个手机 原装充电器会坏 ？让我都开始怀疑手机了！找客服 找售后 一个推一个 全是机器人 根本没有一个人给我解决问题 全是官方的自动回复  我是发现了  京东售后没人管是吧 让我填各种申请售后的东西 结果有一个人跟我了解情况吗？出了问题就不解决了 第一次在京东上购物 速度是很快的 就是售后态度实在不敢恭维 失望透顶！
差评   我就想问问这手机是不是原装的？
差评   买完一个月出现两次，第一来个电话就好了，这次怎么也不行，用手触屏没反应，只能靠语音来切换，切换过去手触屏还是没反应，售后说手机没问题，怀疑有问题让自己去检测，这不是装傻吗
差评   咋没有充电的那个板，也没有写明白！那听歌需要充电怎么办，不是无线耳机嘛！也有线咋回事！官网有误导嫌疑！
差评   真是太火大了，那么相信京东，没想到买的手机确实残次品，真是无语，还说什么外观不退换，我不可能买个手机再去买个探照灯，买个放大镜，真是不仔细看根本看不出来的，外壳漆都没弄好，怪自己太相信京东了，以后打死都不能在这里买电子产品了，太坑了，售后说的好听，真有问题了就会找各种理由借口，竟然还说什么凑合用吧，补偿你个礼券，那不就是让我自认倒霉，真不知道这种问题消协会不会管，不过到最后感觉吃亏的都会使消费者，自认倒霉，谁叫自己相信它呢，无语，照片就是一个正常看，根本看不出来有问题，一个是高光下，真的是很偶然看到的，可当初@的时候真的没有去买个探照灯，后悔呀，
差评   我想知道这是京东认真的吗？发的这充电器是来搞笑的吗？只能插进去一半，问了客服客服就让问售后 问售后还必须得把手机寄回去，搞笑了吗？   发的充电器用不成 所以我还得把全套给他们发回去他们才给我又重新发吗？其实一直不相信京东 但他发货快 所以就在他们商城买了手机 没想到却这么垃圾
差评   没用一个星期就破屏了，信号太差了，网速是硬伤。
差评   太差了 小一万买的手机20天都没有就开始掉漆了 垃圾
差评   快递物流都没的说，第一次发来的手机我高兴打开，到晚上想着查下激活情况，心情一下低落到谷底，比我激活的时间早了15天，我电话客服强烈要求换货。第二天到第三天客服都在和我说是苹果贵州那边数据库错误，我十分不理解为什么数据库错误这么大的事儿不是苹果发新闻，而是京东客服告诉我。最后一名客服联系说考虑我是京东老客户从天津给我发新的手机过来，因为出差外地，只是让朋友代收查了激活状态是未激活，我想着京东还是不错的。等我周日出差回来打开手机外包装就看到了里面手机贴膜里面的杂质，这是我买了几个新手第一次碰到这种贴膜的，我表示无语
差评   真的差劲，包装这么垃圾，摄像头还有灰尘。垃圾
差评   今天是手机到手第十六天，手机电池的最大容量就一下变成百分99了，没有边充边玩，没有低于百分二十 充电，由于第一次网购手机，买回来自己也怕出问题，用的很仔细，这样电池还出这种问题。。     。       关键是客服的态度，买之前说就算出问题，有售后会处理好，保证客户的购买体验。现在是爱理不理， 之前的热情已经变成应付，完全打算拖死你的那种。售后这种态度，让原本就不好的心情更加难受，会炸的那种。现在出问题，又没有抱怨，或者辱骂什么的，我就是问你客服，有什么解决方法，然后你中途换客服，我又得重新讲了一遍，然后一直不理我，拖着我，'这是京东自营处理问题的绝好办法。。     。       另外找投诉，京东竟然还没有投诉，完全霸王销售，不出问题还好，出问题没地方哭。  。     。        希望后面买的人，仔细吧，每个平台的售后对比一下，再做选择。
差评   讲真的，第一次在京东买东西，真的很让人失望，第一，是裸机，没有任何赠品，这倒无所谓，第二，二十八号买的东西，距离现在才八天，今天才看见降价一百，不给退差价，第三，我第一次用苹果手机，很多不懂，问客服，客服比我还不懂，没有开启wifi和蜂窝数据，所以没有网络验证id，客服让我等，说服务器问题，没网络我怕等到这手机没有用了都等不来吧，还不如自己搜百度，第四手机电量很让人失望，没有用到下班手机就没有电了，而且手机有时候有点卡，按键什么的没反应，因为很多同事都在京东上面买的大件，所以选择相信了京东，现在看来不过如此，再也不想在京东买东西了，还不如在苏宁，或者**上面买，优惠力度还要大一点，礼品还多
差评   差的不敢想象，还是国货好，oppo就比苹果的好，说是闪充，也不见什么效果，电池还不如oppo的。发热比较厉害，信号也不怎么好，拍照简直就是垃圾，建议准备下手的还是放弃的好，反应也慢，不知道是不是我不会用，卡顿是常有的事，商家和快递倒是杠杠的，没得话说。服务还是国内做的好。综上所述，还是国内的东西好。。。虽然是第一次用苹果手机，可能是因为不习惯，但是确实有些明显的地方不如OPPO的。。。充电发热，玩久了也发热。哎，浪费钱了。
差评   买回来没检查，晚上发现手机左下角竟然掉漆了，左边一排都有点点的掉漆，真是没遇到过这种事，急着用手机，拿到就放卡了，就这样买到了个掉漆的新手机，真是醉了
差评   京东不在爱了。去年买了8p，拿回来开机，系统紊乱，换货。今年买了x买回来，脸部识别不灵敏，充电慢，耗电快，反馈，员工打电话，说手机没问题，因为我不同意才给我换货，请问，我何时接到你们的沟通电话了？多次询问，无人给出手机到底因为什么故障换货，本着对客户负责，您们不该告知客户因为什么故障换货么？这就是京东还有的态度？为什么出了问题把责任推给顾客？为什么对顾客隐瞒？经过两次买手机，直观感觉换的手机确实比之前好很多，请问原因何在？难不成第一次发货都是，，，，，，。糊弄一个是一个么？还有客服，解决问题就是推给顾客么？也许我的评论别人看不到，会被屏蔽，可我还是要说，跟京东共事这么多年，感觉变了，变得很多，诚信丢失了，套路多深了。
差评   信号差信号差信号差 重要的事情说三次 以前用6同样家里满格信号 现在长期两格有时候只有一格 Wi-Fi也是信号差 进厕所关门就没有了 别说什么有障碍 以前6就没有这个问题 打电话对面听不清你说什么 你听别人也是杂音 一分钟内必呼叫失败 这个真的烦 必须要回拨过去 不信我的自己百 du 一开始我也以为是sim卡的原因 然后看别人说的换卡也没有用 去售后也没有用 根本检测不出来 当然也有没有问题的 但网上既然有很多同样问题的人 自己看运气吧 我只能说自己运气不好 图片是刚切的我在家里客厅 路由器旁边Wi-Fi信号满的 看看sim卡 只有一格！
差评   苹果降价太快了，我买的7099，没半个月就降价好几百，保价就几天，垃圾
差评   垃圾，28号到货，29号屏幕就出现问题，屏幕右侧出现一条绿线，没摔没碰没进水，百度一下也是有这种问题，但是都是退货的。**的买了三天给我维修，还要10天至30天，客服还不在线，花六七千买个水货??还不给退！！
差评   由于对于京东信赖，手机买来看也不看，就套上手机壳了，一直放在口袋里，今天发现灰尘有点多，就拿出来擦一下灰尘，结果发现外观居然有瑕疵，摄像头也有斑点，请注意看右下角，有个圆黑点，不仔细看还真发现不了。七千多的手机也就这样。而且可能要拆机，由于已经过了七天了，也只能自认倒霉了，请要买的朋友到手一定要仔细观察
差评   第一次系统出现问题换了，第二次后面屏歪了，就退了
差评   我从来不在网上做评论，但是这次我劝大家千万别在京东买东西了，便宜点的行，但是电子产品就别在这上买了，买回来有问题不够你闹心的，来回推责任，你都没办法，我买的苹果X不到十五天花屏了，邮回去说人为的，我到实体店全说京东应该给换新机这是质量问题，苹果客服不管，给我邮回来了，外屏还裂开了，明显受力了，我拿去的时候有照片为证，现在说照片不好使，就跟你打臭#，来回推说京东物流的事又，让我找物流，谁能受了花8299买的几天就这样了，在京东千万别买了，折腾不起，今天等电话明天等电话的，要是实体店都不废话，最起码可以来回解释说明白，这网上的买完了，出问题了你看看闹心不谁管你，竟跟他们客服打字玩了，人家就不管你没办法，到实体店不敢不管都，我下一步还的找315你们说闹心不。
差评   购买不到一个月  一次爆屏 让我跟有体会京东苹果专营店。身边有很多朋友从事电子产品工作的。一拆开换屏一开，原件8000多块的苹果手机 只是一个翻新机。上图 图一是京东买的  图二线下专卖店买的。建议大家不要为了方便在什么所谓的京东专营店购买了
差评   垃圾，妈的我6月4号收到的手机，为什么激活时间是5月4号，不是新手机没有激活嘛，。京东垃圾。建议大家不要买。这**很坑人的
差评   京东自营店铺希望提高一下客服的服务意识。现在都是以服务取胜谁都不想花钱买气受现在可以购物的平台这么多为什么选择京东！我买的7099后来价格6799七天价保在第七天我联系自营店铺客服，未给我处理。等第八天我再问。告诉我七天时限已过！我的天呢这是在逗我？我说那你昨天为什么不给我处理他说你是昨天下午6点问的！难道昨天下午六点不是昨天？你过得不是中国时间？和六点有什么关系！后来我在询问一直给我玩文字游戏！在问自营店铺客服直接不理我不回复我&hellip;&hellip;牛#典型的欺负人&hellip;&hellip;后来直接打电话给官方客服才得以解决&hellip;&hellip;
差评   我不知道手机是不是正品，包装的膜是是贴的京东的，忽略了，用用总卡顿，要退出程序重新进，信号也不好连wifi也是，用同一个wifi，视频卡到不行，换别的手机就没事，也是奇怪，以前用苹果信号偶尔会差，但不会差别真的大，然后京东保价，十月中买的，还办了plus会员，特意抢的1000_50券，结果付款时发现这个不能用，记得说30天保价，想着刚好过双十一，结果并不是，是7天，好气，但是就算保价也没有****便宜，所以大家还不如去****买，基本都比这便宜，京东就是坑人的，真的粉转黑了，之前买别的东西也是，说什么7天无理由退换货，结果因为不合适退换，要不能拆包装还要扣掉运费退，所以我觉得没有那么好的服务就不要大肆宣传了。
差评   感觉不好用，好后悔买啊，还不如荣耀10呢
差评   #的快递员~未经我的许可直接丢到快递柜~提货码都不问我呀~京东请的临时工？
差评   垃圾！用了20天，屏幕边缘出现小黑点，京东超过15天就不能换货了，明明是手机自身的问题也不能换，要我返场维修，1个月才能拿到手机期间的损失自己承担，以前在门店买从来没有出现过这种情况，算我倒霉，不会在京东上再买了
差评   ，第一次在京东买东西，失望啊。京东速度牛！但是东西到手里体验非常差。首当其冲的就是前置镜头里居然有灰尘，虽然不多，但只要观察这个镜头就会看到，很难受。新机器就这样的表现，寻求售后的帮助，一直不回应！这种售后服务非常糟糕。。备份结束后，下载app时（反复下载失败），系统极卡。！
差评   昨天到货，今天才发现充电线做工这样子，不知道安不安全，希望苹果及京东给个答复，谢谢
差评   外面塑料袋是不干胶粘的，随意就能撕开，这会不会是二手的呢？
差评   9月24日买的手机，10月初就有问题，只要玩半个小时，手机就很发热，然后屏幕就间接性失控，客服说让我恢复出厂设置，然后好了两天，后来一直断断续续，拖延到大于15日，然后让我送去维修，总之一大推理由，再后来让我拿去苹果售后点维修，实在没办法，10月19日我自己拿去深圳龙岗苹果售后点，然后说寄回厂家，经过11天等待，于10月30日，拿到手机，前后浪费两天时间外加百来块钱油费。本来想着只要好就算了，现拿回家用了两小时，还是一样的问题。。现在，我对京东非常失望，售后就是一些把东西卖掉不管事的人！！！拖拖拉拉，只要过了15天，然后把问题点丢给苹果售后维修点，就不管事了！
差评   京东的防拆贴纸形同虚设，为什么只贴一边？？手机盒完全可以从侧边拿出来还不损坏贴纸和透明薄膜，然后再塞回去，难道不怕被换机吗？京东自营多*就是买个心安，谁知道是这样。小伙伴们你们的手机也都是只贴了一边吗？
差评   实在不敢恭维，快递没话说，总结一下：第一最大问题就是有缝，能插一张纸的那种。第二#一直不成功，结果我在用的时候了，上官网查任然显示未激活，至今未解决！客服居然给我说什么美国服务器要三四天才能更新，我从来没有听过这种说法！我怀疑她是在拖时间。第三，无线是非常慢，非常慢，非常慢，重要的事情说三遍
差评   垃圾，不到一个月就降价300，双11更便宜吧。当然这点很让人心痛，手机是很好的，买了不后悔。从se到6s再到这个x，用惯了苹果真的回不去安卓。苹果手机天下第一
差评   首先，京东经营店铺是自家快递发货，我的一个肾啊，七千多块，拆开时惊呆了，苹果盒子一个角快磕成两个角了，想想就心疼。打开盒子，看到手机，还是挺满意的，外观漂亮，是我喜欢的星空灰。但是用了两天之后的体验，让我无力吐槽，面部识别并不是多么精准，经常出现需要输入密码才能解锁的现象。不知道为啥，有的时候听qq语音的时候，点返回上面会出现短暂的黑屏。充电器啊出现过插上去没反应的现象，但是后来这个问题没再出现过。 这些问题并不大，我觉得重要的是我客服反应，客服非让我找京东售后或苹果售后，有退货的想法，客服要求返厂检测下，以检测结果来判定我的用户体验是不是真的，是否可以退货。……额，觉得这样有些不太好吧。反正也挺心累的，可能*官网售后更齐全些吧。
差评   从来不评论东西，这次真火了。苹果的东西都在你们这买的。草。买手机还送别人靓照吗？
差评   本来是买来送领导的，手机送来没有任何保护措施，上面的塑封膜破损，当天就申请换货，想着jd效率高的应该不影响我送人，结果过了三天才来取件，要返厂，返完厂没问题才能换货，这一来一去没个十天半个月估计是下不来。我就不明白了，本来就一个不算大的问题、因为你们打包不严造成的失误为什么却要我等那么多天？为什么上午下单下午到货的jd，取个退货件需要3天？果断退货**下单了。另外，客服永远是机械式的回答却解决不了任何问题，jd的服务怎么变成了这个gui样子？难道*把jd的元气也干进去了吗！！！估计号又会被jd拉黑，黑就黑，我也不乐意来了，
差评   用了半个月回来评论的。618大促销活动买的，价格确实是全网最低了，但是质量实在不敢恭维！商品包装太差！好歹是7，8千的东西，包装能用点心吗？机器本身是未激活过的正品，但是一定是残次品！！！屏幕中央有一个类似灰尘一样的小细纹，电源开关下方有一个类似不合格塑料制品一样的刺头！！！但是这两个瑕疵都是很忙看出来等用过一两天才能发现，但是京东规定激活了就不能退换了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;好吧，我认了，贪图了一点小便宜，买回来一台残次的手机，给个差评，给后来的各位一个提示啊！
差评   拿到货后包装不是密封的，为什么我拿到快递后感觉有被别人拆过的迹象，很是不满意，感觉自己7000多花的不值啊，很不愉快的一次购买，以后买电子产品看来都不能相信京东了。说真的，这个还是京东自营的手机真的很令我失望?。希望大家擦亮眼睛，谨慎购买。我真的是一星都不想给啊！！差～～～
差评   手机刚买回来两天，沾了水，然后摄像头就起了水雾。朋友买的手机在河里泡着都没事，我就起谁物理了。问了客服 客服说要付费维修。别的都不说就直说要付费！付费！付费！也不说别的解决方式。真的是快八千块钱买的手机就这样。真是很失望 很生气
差评   3月19下的单，看到预计3月20下午送到，结果21才送到，早知道去实体店买了。我还是等不及跑去自提点拿的，别和我说急就别上网买，呵呵，货在广州无端端呆了一天才开始送，要是知道要呆一天我还上网买干嘛？贪京东便宜？我去实体店还不用8388，还有包装是京东的包装，不是苹果自己的。激活显示是20号的，激活了看通话时间有3个小时。。二手不二手你们自己看着办咯，呵呵。
差评   首先他的包装根本不行就手机自己的包装外面套一个盒子，盒子比手机包装大多了，那包裹的时候和摇铃铛一样！手机用了今天发现摄像头里有灰尘，十分明显，要求换机一定要求检测，好几个客服给我说的都不一样，为了省麻烦就不换了，客服就说要我自己承担责任了，这次体验真的太差了
差评   7月16买的，到现在8月31，一直没评价，因为我老婆在家很少有电话所以之前都没注意，平时我们也都是微信视频或者语音，半个月前出现过一次打她电话一直说在通话中，当时重启了就好了也没在意，然后今天又出现这种情况，黑屏状态下打她电话一直显示正在通话中，各种软件也没有提示音。联系客服，说叫我们把手机所有设置恢复默认，如果下次还有问题去售后技术测试有质量问题再给处理，我就想问现在这不是质量问题吗？算了我也不想多说，先用着看，如果再有这种情况希望店家能落实处理而不是这样，毕竟不是什么便宜东西！
差评   没有见过比这样还垃圾的东西。第一个寄来直接没信号。换了一个  寄来开机屏幕就变绿了  联系店家总是在各种说快一个月了还不给处理结果 还说这是正常的  两部新手机都出问题卖家直接一句对不起的话也没说 也没人出来联系
差评   这个针扎心了！信赖京东却总被京东伤害。在京东买过不少手机，5s和x都中招了！这个x拿在手里就像一块烫手山芋，一点不夸张，我也不知道为什么他热的那么厉害！玩一会就烫手！而且掉电严重！睡前充满电第二天早晨起床掉电30%！真郁闷了&hellip;最主要的是售后要修要检测，我已是嫌麻烦二是信不过京东的售后，上次5s检测寄回来的时候盒子都烂了&hellip;里面的针也不见了&hellip;没办法只能哑巴吃黄连了。
差评   618买的，如果不是翻新机这做工也太粗糙了，边框缝隙不均匀，缝隙大的地方里面全是灰尘，左下角有损坏，我是从6S换过来的，苹果手机也买过三四个了，没见过做工这么差的新机器，花了小七千买这个手机真是后悔！
差评   呵呵 这一次买手机也是醉了 iPhone x 送到iPhone6s 这么低级的错误 快递员服务态度不敢恭维 打电话凶巴巴了 两个快递员都是 第一次买 也是最后一次 再见京东
差评   当天拿到手机，就发现后面有缝隙，错开的（详情见图）。供货商一问三不知，让等售后，售后来电话就只有一句话，开机联网不退机。开机它自己联网了，我连SIM卡都没插，非要说我@了！自己机子有问题，完全不仅仅是外观问题，这个缝隙是很割手的！这是我最差的一次京东购物体验，继续投诉！
差评   不多说什么了，直接看图吧。东西是好的，但这包装实在是醉了，拿到手打开看，很失望。
差评   外包装只有京东的塑料皮包裹，没有原装塑封包装，背面贴的标签四周已经黑了，应该是退换货的机子，不是因为礼品卡多就在**买了，**还便宜，懒得换了，大家谨慎购买！
差评   心情不好，刚开箱就发现边框掉漆，以前非常相信京东自营，这一次把我搞怕了
差评   买这个手机出了个大插曲，收到手机的第二天用了不到24小时就出现黑屏，然后寄回京东检修，京东没搞定又返回苹果厂家处理，真是等了半个月的时间才处理好发了个新的手机给我，厂家处理得太慢了，我每天打电话给京东客服让他们帮忙催一下，每次都是搪塞我，感觉根本就没有和厂家联系催促，无语！希望这个新的不要有什么问题。
差评   京东自营这手机刚到就边框掉漆严重，无语，难道自营的品控这么差吗？
差评   手机很突然的出现来电话怎么划也接不了，之后打看手机发现好多介面也反映特别慢的问题。想关机划了十几次才关机，电话四五次都接不了，这是手机吗？如果大老板打电话也接不到电话怎么办，丢掉工作怎么办？刚刚买了二十天的手机，关机重启手机目前可以使用，别回复我正常，也别回复我连系厂家，我是京东购买的产品只找京东商城。也没有那么多时间去找。要求京东商城合理回复一星都不想给，买东西不爱评价但是实在太气人了。手机是接打电话用的东西，这都成问题了。京东回复
差评   买之前再三确认会不会有质量问题，跟我说不会，结果到货一用就出现没外音的情况，联系了Apple 售后帮我查看，别人说是硬件问题，就问客服能不能直接去线下3C体验店更换，客服就在那儿跟我官方术语BB，麻烦你们解决问题能不能有点态度，官方术语BB能解决问题我还需要问那么多？
差评   在京东买东西这么久，这次体验是最差的一次，3号进行的抢购抢的，竟然说没有现货，那你抢购什么。5号给我发的货，预计到达12号，物流显示11号到的市里，一直不给配送，我一直等到15号自己查的配送站，自己去提的。设置个催单有什么用，说好的京东配送，结果吧东西给了邮政给我送，东西12号送不到也不给我给个回馈，害我在家一直等。打电话给客服，客服说东西给邮政了，他们管不了。我就想问我不是在京东买的么，你们给了邮政就不管了么，就不是你们的东西了么？到处打电话找我的包裹都找不到，真的是太差劲了
差评   容易发热，比较耗电，且不知道为什么刚激活的新手机会出现别人存储的号码，售后和苹果客服都没解释清楚，只是告诉我这是官方正品的新手机。
差评   昨天收到手机，当时发现手机边有点脏，当时也没有多想，结果@就发现问题了，拍照一直闪屏，联系京东客服说不能退只能换，换的流程也走的心塞，刚买就降价，难道苹果现在这么便宜，说降价就降价。，真的无语，每年基本上在今年购买东西都要花十几万，结果就是这样对待老客户的。真让人寒心，对京东无爱了，
差评   非常垃圾  开机一下 全自动关机，全自动烧机半个小时，接下来就是一顿无反应，售后非常麻烦要非常久，客服还联系不上，一直处于留言，心情很炸，刚收到就这样，还要等检查7天，客服买后就一直联系不上，要买的话一定要有强大的心脏，免得气的心脏不行
差评   给我的感觉像是一个别人退过货的手机，因为：1，图1摄像头保护膜有折叠的痕迹，我从买苹果5到现在，苹果原装出厂的绝对不会这样。2，图2，这个手机的外包装是京东的密封膜，而不是那种和保鲜膜似的那种，苹果发布的每一款手机都是像保鲜膜那种密封似的，我不清楚这是什么原因，但是给我的直觉绝对不会是一个正常的未拆封过的手机。3，图3图4，客服非常不专业，根本不对你不说明什么情况，答非所问。。所以请大家谨慎谨慎在谨慎，纯手打，绝不是黑，天在看。
差评   6月18号买的x，通话记录里却有3月份的通话记录，还拨打的911，严重怀疑京东自营，请大家谨慎购买
差评   千万别买，买了回来用了几天没多大问题。过了半个月左右就经常关机开都开不了，当时图方便在京东上面买。早知道在实体店买了。还有手机一直很热外壳都烫手，健仪不要在这家购买
差评   亲们千万不要再来买Iphone X啦！屏幕显示偏红色的！商家说属正常！很让人失望！和两张图片给大家看一下！千万别以为上屏的亮度调不一样！上的图片都是最亮的时候拍的！
差评   屏幕有点发粉，oled屏的问题不算售后我也能接受，用15天卖给**爱**，报价4000，来的时候我第一时间贴的膜，划你?的痕。收韭菜呢？当年买6就有个小划痕没注意吃亏了，7p官网买的，为了便宜点又来了***，真是黑死个人。以后再在***买手机我名字倒过来写。
差评   手机毛病多不好用。*块钱一点都不值恶心早知道就买vivo21了亏了一个肾
差评   新手机数据线就是坏的，新手机第一次根本不能充电，又换手机试，又换充电器的，才发现，线是坏的！！！是否正品值得怀疑，客服尽快联系一下我，太苦恼了
差评   这家店垃圾的很建议大家买手机的时候去实体店别去网上买这家店手机还**不防水买来十天还不到就成这样了还要四千维修去外面修还不保修了
差评   才买半个月价格就降600元，太坑了，手机边框缝隙很大，发图给客服还说是正常现象，用了一个星期放在包里，包不小心掉地上里面的手机屏幕就摔出裂痕了，严重怀疑是别人退掉的瑕疵品又拿出来卖的
差评   收到货及时打开检查，过了时效有问题不好解决，（提醒），我的出了点小问题，京东无法解决
差评   千万不要相信京东的所谓以旧换新，血和泪的教训！！系统先把你的旧机评估出比市场价多1/4的价格，之后又有专项补贴，京东E卡补贴，整得补贴都800多了。同样的机子，在转转和360都是市场价，京东就是为了引诱买家买新机，等二手机评估出来后，按照市场价也没问题，问题是评估价明显低于市场价，逗的是低的价刚好覆盖专项补贴加E卡一起的钱共800，京东啊你这比P2P机构还套路呀。
差评   手机几处划痕，外包装也壳进去了，六七千的东西，包装盒那么low。问客服一些东西，直接让我联系苹果那边。搞得真是可以
差评   手机有问题，客服部处理，icloud一直登陆不上去，手机会突然没信号，挂断别人电话。客服说取回去检测，7-15天不是包退换？还要拿回去检测，有问题就给我换，没问题还发回来给我。有这个道理？京东做的一日不如一日，完全不理会客人的诉求。我在西藏拉萨，买了手机等了一周送到，还是个问题手机，京东只管卖出不处理问题？真的很失望，接下来会员也不用充值了。
差评   送货速度还是蛮快的，但是质量真的是不好，第一次的手机质量有问题，里面防水的膜都露出来了，申请换货，换货速度有点慢，第二次到货的手机感觉有点弯了，第一次的拿手上就没这个感觉，但是换起来麻烦，所以就没有再换，总体来讲，对这次购物非常不满意！
差评   太差劲了，刚买一个月就降价了6，700，用了半个月就读不出sim卡，更新系统后卡死在了itunes页面，拿去售后说要返厂，贴的钢化膜都浪费了，再也不想在京东买大件了！
差评   到手后输错ID密码居然死机了，之前用7的，现在用这个x，谈不上什么惊艳，反而觉得这个5.8寸有点小个 ，到今天第四天了，出现了自动亮屏不正常，有时自动亮屏有时不会，问客服也问不出所以然，比较失望
差评   打开边框就有划痕  十一月二号才到不知道为什么十月十九就冲过电了 镜头里又脏点 客服说话不回复
差评   第一次在京东买电子产品，很不满意！拿到手的时候包装一个角是破损的，打开看手机大部分外观是没问题，但是摄像头里有灰层，而且后盖有个角里面有类似胶水的东西，联系客服不回消息，买之前是真的热情，一有问题就不理人了，下次再也不会在京东上买电子产品了！。ps：送货速度还是不错的，第二天就到手了
差评   一次不愉快的购物，我花了那么多钱，上图大家看，后摄像头里那么大的白点，托盘旁边都是划伤
差评   不知道这是怎么回事，有个印记擦不掉啊，能不能处理下。
差评   用了将近15天吧，手机没多大毛病。京东是真的垃圾，我买个手机地址写错然后退款7天，这个就非常闹心，然后退吧款618活动过了，直接又长价200大洋，然后就选择了这个双网通。京东你们是有多穷，买这么贵的一个手机就给我一个袋子装着，好在手机没有问题，手机盒子都给我两个角都磕碰严重，非常失望的一次购物。买手机还是建议实体店。
差评   这个款iPhone X说防水。但其实并不防，洗澡的时候放在洗手台溅入了水。造成了好几个小时的闪屏不能关机，不能拔打电话，不能滑动屏幕、上网。第二天拿到官方维修店去，说要么换屏，要么换机，换屏2500多换机4600百多，非常生气，没换，回来抖抖吹吹，过几个小时之后，居然自动好了.....非常无语，要是换了屏或换了机，钱不是白花了？！
差评   请大家慎重考虑在京东购买电话，我真的是很无奈了，首先我买了一部新的电话，回来以后微信有延迟，做处理，折腾了一个星期是给我换了一台，但是换回来的货，才十四天，屏幕自己会不受控制的乱跳，而且电话屏幕左右上角反悔的时候根本没反应，我也真的是被气到了极致，绝对真实评价，请伙伴们慎重慎重！！！！七千块钱的东西，现在这样，让我接受不了...
差评   手机跟图片的一样，但是动不动就发烫，而且还是是个美版的。划不来
差评   刚拆封就看到摄像头里有个白色颗粒，想要换一台，售后给的答复是取回机器由后台检测确认后才给换，所谓的7天无理由退换完全就是个摆设，虽然不是什么大毛病我也懒得折腾了，但是谁也不愿意花好几千买个有瑕疵的商品，京东真是让人失望，以后不会在京东购买电子产品了
差评   1，包装简陋，七千块钱东西就这样？一个纸盒子任何保护措施没有。。2，手机刚开始用就各种问题，软件闪退，发热严重。最接受不了的是在第七天时候直接黑屏无法开机。联系售后退换换，说我刚好一周不符合条件，我就呵呵了。让我把手机寄过去由他们检修，最后我自己找人去的售后。。3，买手机时候客服随叫随到，出现问题了找不到人。。一星也不想给
差评   5月21号买的，然后6月1号跌200，没有价保，客服说1号之前价保7天，你这个已经10天了，1号之后买才价保30天。这个解释真棒。最终解释权归本店所有真牛逼。
差评   刚买一个星期不到就降价，申请补差价还不给，真的太差劲了
差评   说好的抗水现在都进水咯、、、、前后摄像头都是水雾、、有时候屏幕还会出现条纹
差评   首先电话充电有问题。总是显示充电 却充不进去 找了几次客服。没有人。来人了 我开始说问题  客服就消失了 不解决。因为什么？？？ 欺骗消费者吗？ 还黑屏了一次。到底什么原因。客服出来说一下这么费劲吗。京东就这样吗 我也是呵呵了。真的。个人意见。下单谨慎  建议去实体店 别贪小便宜吃大亏。自己看图吧亲们。态度太差了。
差评   还行把！唯一不好的刚买一个礼拜就降价啦太坑了。
差评   超级垃圾 手机经常会出现sim卡识别不出来 没有信号 尤其是在外面超级尴尬 最最关键是跟客服反应问题绝对绝对不会理你呵呵 有图为证 以后再也不会在京东买东西了 垃圾 垃圾 垃圾 就当钱打水漂了 大家千万不要在这买了 还有包装超级烂 一盒大盒子装一个手机 里面一点防摔的措施都没有 一点也不走心 还得是Sunning
差评   我上周买的手机，这周就降价了，朋友聊起来才知道，回头跟客服保价申请，说我没有在收货后7天内申请，谁没事儿每天看你网页，盯着你降没降价啊，这也太不合理了，而且降价活动确实是我收货7天内开始的，而且我买的时候商家就是双十一活动，现在又是双十一活动，真的无语?，不是100块钱的事，就是这个规则太不合理了，失望
差评   之前都说京东翻新货多，之前买过一个电瓶档，包装箱都是烂的都用胶布裹的，电瓶档也非常显旧，试试能用也就算了。毕竟一百多块钱的东西。没想到这次手机也挺闹心，之前没用过苹果，拿到货开机按流程@，iPhoneID也是拿到手机申请的，打开手机通话记录有个去年的记录。你们有这情况吗？
差评   6月13号买的东西，昨天下午发现打电话的时候，通话我这边再怎么喊别人都听不到，微信语音都正常，今天到售后去检测说没问题，他拿我手机打给他自己电话还是听不到，说刷个机试一下，备份一下要190多，果断回家，刷完机通电话还是不行，明天送到售后去回炉，才用一个多月遇到这事，建议大家还是实体店购买比较方便和放心
差评   收到货第一时间打开，机身有轻微划痕，摄像头有个白点，在手机里面。很明显不是新的。签收5分钟后申请售后，快递一而再再而三的推脱，一直没有过来！！特别特别不满意。
差评   卡槽凸出来，产品本身问题，@插卡之后才发现，让我找线下售后维修，我新买的为什么要维修，那么多都没问题就我这一个有质量问题还解决不了，让我申请什么退换货还要审核，麻烦死
差评   兄弟们、不要在强哥这个地方买这个手机、多贵300块钱、而且X实在是发烫、吃个鸡能烫手、而且贼烦的是充电贼慢。18年双十一过来人建议到**上的**买，领一个410的卷，预付100还能在减100，总共就要6400多便宜400。我是脑袋里进浆糊了才多出400买一样的东西、要买的建议移步去**、
差评   京东这个垃圾，看着京东自营的牌子才购买的手机，结果3天就出现问题了，接电话对方听不到我说话，还要我挂电话回拨才可以，坑我电话费，一开始还以为是手机卡问题或者是信号问题或者是对方问题，但是一个月下来，几乎80%的电话要我回拨过去，花接近一万块买个垃圾，能给负数评分的话绝对给，强烈要求换货
差评   **商家，还没几天充电器就烧掉了，退回维修说是没问题，眼瞎吗？谁买谁**，还有没买两天就出了几百的优惠券，这种完犊子的事也就你们做的出来，买这个破手机还不如买二手的！
差评   说实话 买的手机没问题 问了朋友 但是这个充电头我就尴尬了 充电头怎么这么发热 发热太严重了吧！还有这个线 充电线材质怎么这么硬 感觉非常不好 大晚上的气的我来评价 谢谢！
差评   激和了手机在轻轨车的光线下发现有瑕疵，激和了就不能换货了，估计都是买的苹果官网的退货机，8299就这么不满意消费了。
差评   商品静音键有松动，因为觉得换货麻烦，就不想换了，将就使用，不是很满意的一次购物，6月1号买的银色，买了之后才发现要8号以后才发货，然后5号取消订单，换了黑色，信号感觉不是特别好，以后在换手机不会买双网的，京东这次购物是最差的，竟然静音这个键是松动的
差评   手机有划痕，时不时自动开机的原因就是还不知道，关键是才买了几天就降价了，也没办法补差价，**，**都没选择选择从京东买，就这样以后京东再见了～
差评   多亏没着急评价，刚买几天，就降价，还跟我说什么保价周期是七天，不给补差价，早知道不提前买了，现在手机网络总是换成2g，机子是正品没问题，但是到底被退货过没有就不知道了！这家店感觉比较坑！服务态度也差劲，问了两次才给答复！只想说拜拜再见！下次找别的店了！
差评   刚用了小一个月，手机就因为非人为原因坏了，明显的问题手机也卖得出来？售后说返厂后，贴的70多的钢化膜也得撕掉，这期间京东还没有备用手机给客户使用，哦！你们卖问题手机，本身就是对客户不负责，后期的损失还要客户自己承担？这种问题手机卖出来，你们不会寒心么？!
差评   信号几乎永远保持一格，网络在室内几乎用不上，卡死之后开不起机，在~视频通话的时候莫名卡死，，，以后再也不再京东上买贵重物品了
差评   手机贴膜的时候有划痕,自己当时太信任了也没检查,@之后就去贴膜了,人家贴膜的把防尘膜摘下去看见一个细细的划痕,问我是不是新机,我当时真是尴尬不知道说啥,问客服客服就说@退不了,也不管了,对付用吧,给快递满分,昨天拍的今天上午就到了,商品评分就算了
差评   如果可以，一星我都不想给，七天之内可以价保，因为七天之内可以退货啊，不退差价的话人家也可以把货退了啊，所以我才买了10来天就不给退差价了，真是垃圾京东。快递员特别赞扬下。每次来态度超级好。轻敲门。知道家里有孩子。太贴心了。应该给涨工资！
差评   真是好恶心，双十一前看到价格有优惠，力度也蛮大的，又看到页面上说和双十一同价，想着京东的价保喊得这么响就下手了，结果才十天，看到便宜了一百，联系客服，客服说价保只有七天，真是想爆粗口，七天保毛线啊，**哪家店七天不保啊，还京东自营，真是差远了
差评   说实话真的是一星也不想给，非常糟心的一次购物，首先拿到后觉得这款手机设计的真是不好，刘海造型太难看了，貌似苹果已经穷途末路！其次，哎，申请售后也就一句真的没有办法应付了事，垃圾中的战斗机！希望准备买X及X以上的小伙伴果断打消这个冲动购物的念头。
差评   才买几天就降价了，价保也申请不了，感觉被@去?，以后还是继续买国产机算了
差评   屏幕有裂痕，京东售后已证实，但是京东不给换货和退货，只说留着自己用，给我50元的补偿，这就是京东自营。出了那么多钱，现在只能放在那里看，我特无语，现已准备申请法律援助。所以希望大家买的时候一定要慎重&hellip;&hellip;
差评   怎么这么差，货退到你们这里才退钱？这算什么道理？快递路程也要我承担风险？**秒退的，货管货。从来不提扣什么信用，既然七天无理由，买卖自由。再说本来也不在乎你们的京东豆。刘强东的人品，才干得出这种狗屁倒灶的事。再也不会选择京东。
差评   京东就是个垃圾，上面说没激活就给退，我买了3天申请退货快递就说机器有划痕，不给退。**逼我对天发誓就拿到手机的时候拆开看了一眼之后一直放那没动，我要是有句假话死全家，太坑了以后再不会在京东上买东西了，客服也是个**
差评   非常差，手机没有平时的x好用，购买之前和购买之后，客服的态度就是480度大转变，我点了白条六期分期，结果买完后，只显示一期免息，咨询客服，都是答非所问，转移话题，非常差，在京东买了很多东西，这次真的是碰到的最差的。非常气愤
差评   老是有信号然后一下就流量用不了，要开飞行模式缓一下！
差评   感觉像@货，很不好用，手机调到静音了，竟然来电突然响了，网速也是时好时坏，严重怀疑，密封包装都没有
差评   图一是我得白条费率，图二是我女朋友的客服说让我找京东金融客服，京东金融客服让我找商品客服，@手机后我想改一下白条分期，一样的处理方式真是够渣最后一次在京东购买商品了卸载
差评   一星给快递小哥，外观瑕疵，残次品，机身明显缝隙和打胶痕迹
差评   用了一段时间，问题越来越多，电用的真的超级快，满电玩一个上午就没了，而且还是在没玩游戏的情况下，有时间还经常就莫名其妙的卡在一个软件，关了重新开还是这样，真的很难受，买完了就降价，还有券，还白条免息
差评   用了不到一周后屏就碎了，没有摔也没有蹭的，客服说屏幕坏了，不排除是人为刮花，竟无语凝噎&hellip;&hellip;
差评   新买的，拆开就是这样了，有痕迹！跟售后说，他说再买个手机壳就好了...这态度，无语！
差评   手机一般吧，正不正品不知道，反正刚买了几天就降价了，问了客服客服说有保价，结果说七天过期了，谁能天天盯着手机看是不是降价了呢，然后就敷衍了事，本来觉得京东挺靠谱的，再也不想在这买东西了，大家都考虑考虑再决定。
差评   京东现在的服务态度是非常差，分拣错配送点，还叫我不要可以直接退货，什么服务态度？我自己去拿还花了60搭车费，开始说送我50优惠券，看我收货了，也不送了。垃圾京东，***死个妈
差评   都是双11活动，但是却出现不一样的价格，还有一个超7天不予退差价的规定，我咋不知道，从京东买好几台手机了，出现这样的事情，真的不敢相信了。都是双11活动，居然会在双11之前出现不一样的价格，而且还不退差价哦
差评   太坑了 刚买两天就降价了。 亏了100块钱。还不能申请价格保护。 坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑
差评   不知道怎么说，我都没放sim卡居然就能@，然后就是进入以后直接就是iOS12.0，撕开外包装发现盒子上有撞击而且盒子没有阻尼（和我去年买的x时候完全不一样）呵呵，买个教训吧，二手集散地果然名不虚传
差评   感觉一点也不好不知道是不是正品的很担心！跟客服说话也不理我态度非常差！几个朋友给我打电话都说我电话听不清楚声音！真的好怕是不是组装机！那么贵的手机希望大家谨慎购买！说15天之内免费换货现在根本不理人
差评   责任推卸，我发票没收到，还让我去处理一大堆问题，这不是你们内部帮忙协调的吗？ 这是做服务的吗？这处事态度也太不负责任了吧？ 内部没培训体系的吗？ 还是高层也是这样！货是收到了，而且还很好，就是发票。
差评   买了就掉价，买的时候价格7099多，裸机，第二天变成6999，第三天，京东秒杀佳沪手机旗舰店此手机变成6898，还送价值好几百块的东西，京东的购物体验现在越来越差，感觉是要倒闭的节奏，能给0分不？
差评   外观有质量问题不算问题 内部有问题才算问题 什么意思啊
差评   拿到机子充电口子那里掉漆了，被什么东西划了，真怀疑是不是原装机
差评   同时买了两台x，有一台出现屏幕与边框中间的密封胶条外露，苹果的品控真是越来越**了，这样低级的问题都会出现！朋友的iPhone8也是一样出现后玻璃有黑点！10分的机子现在变成1分！百功不抵一过！
差评   手机收到摄像头里面有灰尘，这是iphonex通病！
差评   买的手机四天才送，京东做的越来越垃圾了，什么情况也不说一声，收到手机屏幕上方两边都有明显的按压陷入感，咨询客服竟然让我自己问苹果官网，那我何必在京东买，直接去人家苹果官网买不就得了，垃圾
差评   手机收到时外面的透明包装是被裁剪过的，非常担心问题，结果客服管都不管并一直说正品未拆封的，这个已经拆封了好么，很生气，手机@了也没办法退，收货的时候要注意点，外行看不明白呀。
差评   才买了几天就降价了！！！客服很染什么都解决不了，都要自己去打苹果的电话！！而且包装没有任何保护措施，就是一个手机盒子外面套了一个纸盒子！！！购物体验很差，以后不会再来买了！！！
差评   中午收到货然后拆出来验收的时候发现后盖的边上会割手...真够倒霉
差评   我真心的觉得觉得京东就是个坑刚买完了就降价不说过两天接着就降价找客服最开始还不管说什么七天报价什么都是@人的降价比谁都快在京东买了三次东西了都是刚买完了就降价不想说什么
差评   本来很信赖京东，看的是双十一提前购，直接就买了，结果买过没几天就降价、关键是还没到双十一呢，既然价格做不到到双十一一直不降，就不要写双十一提前购、误导消费者、你这是欺@，一星都不想给
差评   买回来导航用不了，一直显示gps信号弱。导航位置一直不更新，所有导航软件都用不了。跟之前那的6p同时导航，6p一点问题都没有。那么贵的手机连个导航都用不了，只能呵呵哒了。
差评   充电器是坏的，客服就是机器人一样的回复，只是申请售后售后，别的什么都不会。售后我还要付运费，整下来我还要等五六天，什么鬼。七千的东西，算了，手机没电了，明天去买个充电器。晕
差评   买来一个月不到就有卡顿现象，手机定位有严重问题，完全定位不了。说是一年保修，但不知道到折腾多长时间才修得好。强烈怀疑是不是翻新机，非常非常失望
差评   里面一层灰，估计是别人七天退货换回来的，我想退货的时候因为 激活了还退不了。**，第二天就降价了，完事去找客服七天价保，爱理不理的。很糟糕的一次购物经历
差评   买回来才发现苹果x是12系统，也不知道是什么情况。。而且边框还有瑕疵。也是够了，我是第二次碰到这种问题。。而且问客服，客服的处理方式。我也是醉了。请大家看截图。
差评   价钱有点偏贵，活动力度还是太小感觉很亏
差评   刚买一周就便宜一百块，手机里连个防撞的减压塑料都没有，手机刚用几天就发热，这京东真是越来越**，一年怎么也在京东消费2.30000，以后真的不能再网购。生气
差评   服务不行，前一天买的然后降价了，让退差价墨迹了很久，最后说是我没有申请退的，明明之前的客服已经帮申请了，结果竟然没申请，不退就早点说不退嘛，干嘛非得搞这么久
差评   建议大家不要在京东上购买手机 比市场价格高！而且降价之后还不允许申请价格保护！！！非常失败的一次购物 不会在京东上买手机了
差评   这个服务态度非常差，手机后摄像头还不到一个月就进灰尘，去找客服是什么问题什么情况，我都已经发给他们了，他们还继续来问我是什么问题，服务理念和质量非常之差
差评   第一次京东购物，以为会物有所值，才拿到手机一周，这就降了100块，联系客服，无果，难怪京东不如**，说什么30天保价，结果是文字游戏，呵呵
差评   有很明显被人使用过的痕迹，边框有一些划痕，劝大家还是去苹果直营店买吧，为了省点钱，让心情变得不好不划算。以后不会在京东买手机了。
差评   特意用了20多天来评价，刚开始~经常没信号发不出去，现在经常电话接通对方听不到我的声音，一天都能出现四五次，重启过还是这样，真心醉了。
差评   手机送过来外盒是摔过的
差评   用用就那样。刚刚买好一时没看。就降价讲了100   .6 7 9 9买的哇。可以借鉴一下。超过7天就不能退差价。扣好时间的
差评   刚刚开机用了三天，突然黑屏就没法强制关机开机，联系京东客服让我退回去等7到15天，还不给我提供备用机，态度非常差，比我还急着挂电话，真的服了。
差评   此用户未填写评价内容
差评   #，刚买了以后就便宜了好几百，然后联系客服，客服一直爱答不理，也不理人，服务太差了，也不给解决问题，我也是服了！
差评   买了才二十天不到就降价四百块，客服之前也不说申请差价这回事，这也太险恶了吧，作为一名学生党，怎样想都不舒服。
差评   才过了几天就降价，不给补差价！还说跟双十一一样，哎！手机信号从来没有满格过，两个或三个，玩游戏发热，后悔了，也不给退了，@了，哎！
差评   建议大家别买这部手机，这手机的问题太多了，耗电快用着还卡，今天我才发现的，我买的这部手机背面还有伤痕，真不知道后盖玻璃是不是被换过。
差评   前天买用了7099，今天只要6699.之前优惠券过期，问客服可不可以再领，一直没回复，两天时间便宜400元，累觉不爱，再见京东！
差评   快递盒里也没有填充物，收到的时候手机盒都凹进去了一个角，买来一个星期键盘有时候打字没有任何反应，不知道是不是官换机，满满的遗憾
差评   买回来不到一个月 除了n多小毛病， 这次是耳机接电话听不到声音， 别人打电话来有时接听了听不到声音，要挂断再打一次才能听得到
差评   有什么说什么，我买的手机第十七天出问题了，打电话有异响，换也换不了，新买的手机就要去检测维修，心里很不爽，有一句瞎话遭雷劈！
差评   8天没有降价保护了，emmm，你直接提示一下十一月就能降价会死啊，又不是第一回买手机，这几天就太快了吧，套路深
差评   左侧开缝，是不是翻新机我不知道，售后服务无语说要拿回去检测七天没质量问题不给换，这次认倒霉，下次再也不在网上买手机了
差评   屏幕老是失灵才买一天发~表情有时候点这个好出现别的表情好失望，买这也要看运气的我上个8p买的挺好的，??好难过
差评   手机边框多处划痕很明显还掉漆京东的东西真让人失望劝大家不要买且@后显示不足半年保修
差评   在网上买东西真心就一垃圾，每次买了没隔几天就发现降价，商家还有各种理由推脱不退差价，真的不考虑我们消费者的感受。
差评   前摄像头相当模糊什么也看不清，苹果授权店说很可能是翻新机。还要返厂需要半个月，我也就无语了，这还是自营店呢，
差评   ***，在哪里都没有信号，真***气，在家打个电话，还得到处找信号，自己也是贱的不行，买什么破手机
差评   买完就降价 刚拿到手再一看就降价了 跟客服沟通 理都不理 本来就啥也不送 降价还降得挺快 这一星是给快递员的
差评   刚买三天就降价，而且所谓的七天内无理由退差价，都是@人的。价格降了就是降了，讲了一大堆理由。就是不想退差价。
差评   郁闷买完就降价，京东买东西真的不能太快买，随时降价，那时候也是显示双11的活动，现在降价又是！
差评   未收到东西，但是已经显示订单完成，快递员没有电话短信~，鬼签收了？？？？？？？
差评   摄像头有好几颗灰，买了手机之后售后就不理人了，一直强调@不能换，第一次在京东买手机，也是最后一次吧。
差评   刚买完一周左右，买时候显示是双十一特价，结果不到一周又便宜了，早知道在等两天了，还不给补差价
差评   建议京东换客服，机器人一样的脑子，手机有什么问题就说不清楚，叫我联系iphone技术支持，呵
差评   这就是京东，手机没有进网许可证，不解决，还说不影响使用。  哎，以后不再使用京东。得赶紧检查一下手机。
差评   买了十天了掉价了手不能退差价，过了保价七天的时间，都不傻好吗，而且又发现手机有卡顿现象，十分钟没有反应
差评   插上耳机有电流声，完全让我感觉不爽！包装非常简单，其他的还没用到，观察下再来评论
差评   说实话，一颗星都不想给，专门玩时间差的京东，真的太失望了，评论完就卸载
差评   我肯定买到的是翻新机，从拿到手的第一天开始就不停的出现问题，简直不要太卡，之前的苹果用两年都没有问题
差评   --买了不到一个月就出现的问题--质量有问题，有卡的现象，打字只出拼音无对应的字
差评   现在越来越不喜欢京东，10.14买的，现在双十一，直接便宜400，还不保价，
差评   中奖了！竟然无法开机！一拿到的是完全没电，给充电了，十分钟过去了，手机一点反应都没有！！果断退货
差评   我想问的是手机为什么没有保修单？  光一个手机，要是出问题我找谁呀？ 问客服居然忽视我这个问题？
差评   10月21号买的说是双十一的价格提前购 结果买完没到10天就降价一百，京东真是一点信用都没有！
差评   屏幕有划痕，售后说超过24小时不给换，只能给一百元代金券，?，然后再找客服就不理了，服务很差
差评   手机是好手机，品控太差，第二次了还是有灰尘，算了不换了没信心，折腾死人了
差评   买了没过多久就降了三四百，那么贵的手机只保价七天～有一种买贵了的忧伤?
差评   crap  手机比的地方贵 还给我默认自提 害我在大街上等半天 这辈子再也不会在京东买东西
差评   **，坑人的，下单的时候有显示给赠品，下了单什么都没有，**京东
差评   千万不要在京东买手机，今天第一天买的，死机好几次，电话打进来都不显示，拨打不出去
差评   刚原价买到手几天，就开始送优惠券，找客服  客服讲超过保值期。不愉快的购物体验，差劲差劲。
差评   买来有划痕@了才发现的可以说很倒霉了买了个有划痕的手机呵呵什么破京东感觉被@
差评   垃圾东西 一分都不想给 买了不到一个月黑屏 卡死 问客服也不处理问题 不会再买第二次
差评   京东买手机买内存卡，买完就掉价、正好过了价保那一天就掉价，垃圾京东真不行了
差评   垃圾网上查序列号现在已经@过了真是服了问客服还不认账再发消息还不回了来气
差评   垃圾就掉价400块了，电池寿命短 也卡 还没有朋友在**买的好
差评   手机才买了一个星期又降价，不管降多少心里就是不舒服，还说我过了保价期，反正不爽?
差评   屏幕有轻微划痕
差评   妈的，导航显示gps弱，导不了航，而且买了没有2个星期就降价，苹果这是要搞什么！
差评   翻新机吧，刚买半个月前置摄影就不管了，京东都快干上拼夕夕了，奉劝大家不要再上当了
差评   数据线只有一面可以充电！耗电非常快！问客服不给回复！这态度？
差评   刚买了十天就降价了 还不能价保 也是醉了 以后买东西可得看好
差评   刚用一个周，~闪退，打电话打完了显示别的手机号。一天要冲好几次电，不存电。差
差评   别的不说，摄像头带一颗灰尘，别处没什么，感觉不错吧，就没退。但是心里还是不舒服
差评   买了9天活动降价券后还便宜100元 申请保价说超7天真的亏
差评   联系不到客服，能不能客服联系一下我，不要让智能机器人回答我的问题，我都快词穷了
差评   其他还行，就是摄像头有灰，买的朋友，自己还是要看好了，在收货，要不好几千白话了
差评   啊 真得太烫了 关键我也也不玩游戏 app也没有来很多拿手上没几分钟就烫得不行
差评   真无语 刚买就有免息 还不能退 真坑 客服什么都解决不了
差评   信号特别差，经常没信号。我真是醉了  国产机都不如。朋友说是翻新机，我也不懂
差评   大家注意检查外观 24小时之内激光再发现就不给退了 看看屏幕是否有小的划痕点
差评   买了不到十天就降价了，又不能价保，真的是气死了。什么鬼东西，价格波动那么大。
差评   7月的机子ios12系统也不知道是真是@退不了。
差评   服务态度太差了，各种耍赖，截图给他们发过去就是不承认！
差评   便宜了100块，客服不给补差价，投诉又无门，真是呵呵了，客服根本没人介入
差评   运输过程中边角被摔划痕，摄像头里有灰尘，很失望了！
差评   送货速度是很快了  就是售后客服太差劲了 给他说话都不回
差评   手机降价了，不给补差价，100块钱呢，很生气
差评   刚买几天就降价了，而且有闪退现象，数据跑分也比在实体店买的低两万
差评   用了十天，准备评价，发现又降价200元。
差评   新买20天  不给换。死亡绿线了解一下？手机和图片中的一样
差评   无限自动重启。。。。。。这新机很不错呀
差评   一周多前买的，想不到短短几天又降了100元，京东杀熟么？！
差评   买来一个星期就降价了，所以说不能在双11之前买
差评   **的营销，说双十一提前购，这买过了双十一又降价，**
差评   刚买到现在，还不到一个月，现在已经返厂维修了。醉了醉了
差评   品控一代比一代差 前后摄像头都有灰尘 前摄像头还有异物
差评   买了一周不到就降价！也是醉醉哒！
差评   垃圾，买了一天，接着便宜了200
差评   为什么玩游戏就出现这样的情况，怎么退出进入都是黑屏了
差评   手机屏幕下方翘屏，用手一按有@的声音！
差评   无语了，插手机卡还不到几个小时，就没法检测到手机卡
差评   每天都自动重启四五次，烦死了
差评   还没捂热乎就降价了，申请价格保护还说没降价 呵呵
差评   刚买完就掉价了，客户也不给答复，#，#，#
差评   没怎么玩半天都到不了就没电了
差评   手机一个月不到就出现绿边，这种质量我下次都不敢在京东买手机
差评   京東活動都是@的以後不要再京東自營買任何東西
差评   买完就降价，京东啊，无语
差评   垃圾，信号差的要死，重点是太垃圾，解锁太慢了
差评   垃圾，多买几天，到双11降价就不给我保价了。
差评   垃圾京东，手机屏幕有划痕
差评   很垃圾没办法用，卡机闪退，打游戏卡顿触屏不灵
差评   我天，买的银色，带了套然而手机边框已经花了
差评   摄像头进灰，这是买的第五个了，前面的全退了
差评   差劲，体验感不好，就会找各种理由
差评   不知道为什么查不出来@日期？？？逗我呢？
差评   一视频的话，手机发热非常严重。有点失望。
差评   差，买完就降价，还不补差价！什么服务态度
差评   一个半月时间，死机两次，然后面部解锁坏了&hellip;&hellip;心累现在售后返厂维厂一个多星期了，也不知道什么时候能回来！！！修航空母舰啊？要这么久
差评   刚买完就降价很#
差评   质量太差，到货，机都开不了，可能是@货
差评   #，为毛无故关机，突然关机，黑屏，
差评   哎又降价了，心里难过啊，早知道买xs
差评   手机是好手机，但突然降价有点不爽?
差评   态度很差很差店家差的无敌 别来这家
差评   我的为什么没有卡针？手机被开封过？
差评   垃圾。 降价降的那么多还不补差价。
差评   太可怕了百分百是翻新机 有图有真相
差评   京东的东西偏贵，才2天就便宜了几百
差评   差的一次体验 再也不会京东买东西了
差评   触摸屏不灵敏，有的地方按着没反应
差评   这什么情况啊，还没买几天就降价啊&hellip;&hellip;都带这样玩的啊
差评   吐血，这才几天，又降价一百，垃圾
差评   刚买不到十天，打折降300，生气
差评   偶尔会死机，黑屏！不知道怎么回事
差评   买完就降价，伤心的一批。很失望。
差评   才一周，就这样了，什么手机啊，
差评   手机是翻新机，卡槽那边漆都没了
差评   这才几天又降价了，没有保值么？
差评   短信提示音有破音现象
差评   到手的时候漆面就有点旧，不好
差评   不知道是不是翻新的 有点担心
差评   才买就降价。真的是超不开心
差评   不好用，有时候卡，信号不好
差评   没有按预计时间送打，失望。
差评   不好用，反应感觉还没 7快
差评   刚买了就死机。真是醉了。。
差评   才买几天几天降价了？#
差评   手机有点卡，不建议大家买
差评   我妈说一般，那就一般吧
差评   刚买，就降价。没意思。
差评   刚收到就降价。。。扎心
差评   买完就降价，无chi
差评   网上买东西真的不靠谱
差评   买完立马降，真是无耻
差评   此用户未填写评价内容
差评   刚买3天就降价了。
差评   10天有跌了100
差评   垃圾客服，产品好差
差评   客服态度差，不好
差评   处理问题太慢了。
差评   各方面都不是很好
差评   **玩意 假货
差评   发热发烫好厉害
差评   手机经常无信号
差评   摄像头有问题
差评   卡，卡，卡
差评   必须差评  一分是给快递哥的  快递哥比较负责  手机收到有问题  什么东西都叫找售后  **商家  下次要买也只会去官网买  看见评论的注意了  那么多好评都是刷的 不要上当了
差评   网购第一次差评给京东！。用了不到一个半月，屏幕失灵，检测要返厂换屏幕！。呵呵   ***名不虚传。
差评   坑货
差评   虽然速度很快，但是保护措施太差劲了，差评，没出意外是好事，出了意外怎么办？
差评   从来没有给过差评，也没有退换过东西，这一次真的太失望， 。手机拿到后，当着快递小哥面检查的，手机上有磕碰，屏幕上有一个坏点，申请售后，居然说要返厂检测，那么明显的坏点京东售后的人看不见？让我等7～15个工作日，然后给我2000豆算是补偿，今天第三天了，等结果，心塞&hellip;&hellip;  啥也不说了 看图
差评   给1分是因为没有0分。非常生气，买来的手机反应迟钝，@了很久没有反应，这也就不说了，面容识别经常没反应，非要输入密码。最可恨的是手机卡放进卡槽拿不出来，今天是第一天拆开手机，若不是试了一下准备把手机卡换回旧手机，根本没法发现。新手机我又不敢乱弄，最后在网上找到办法才把卡弄出来了。我怀疑这就是传说中的卡贴机，真的是无语了。卡放在7里面完全进出自由，为什么一个新手机就不行，后来试了好几次想看看是不是我自己放的问题，结果发现不是，必须借助其他方法才能拔卡。找客服要电话，客服说没有。真的是第一次给差评，气死我了。以后再也不想在京东买电子设备了
差评   在京东上买手机一定要咨询好了在买，前几天买的时候就说是双十一的活动，手机没等邮到家就降价了，这刚到货没几天又降价了，当初你要说不是双十一活动我就在等几天在买，为什么@我？说货到7天保价返差价，我这才几天啊，说超过七天了，就不给返了，有没有考虑过消费者的感受，这算欺@吗？我很生气所以我给了差评，我也就在你家买这一回东西，不会有下次了，希望广大消费者在他家买东西要慎重考虑
差评   机子有问题激活不了，退货告诉我七天之内有结果，好吧，七天之后一直没消息，问客服告我返厂检测了，要25天，我说你们说的七天，现在又变了，要投诉她，她终于说会有专员联系我，结果专员说返厂要20天！这就是七天无理由退货？你们自己售后没能力检测问题机，就要把时间成本让客户付？狗东可以去**了，这是我在狗东上第一个差评，我觉得狗东离死不远了！
差评   手机还行 毕竟八千块钱 但是支付的让我很不开心 前一天显示农行支付减一百 但是因为限额没买成功 第二天醒了赶紧支付 毕竟买新手机比较心急 结果过后发现只减了五毛钱 找客服客服只能说抱歉 你们这样人性化吗 店大欺客？真的很伤心 你可能不缺我这一个客户 但是我也不少你这个平台 京东再见
差评   差评！差评！差评！，在京东上买了这么久的东西了，第一次遇到这么恶心的事情，周一买的时候价格7099，可以领4000减300的券，周四价格变成6999，依旧可以领4000减300的券；降了100块钱，确不给保价，欺负我书读的少，以后不会再支持**了，恶心死了。
差评   差评，物流特别慢
差评   差评，购买7天不到就降了100，还不给保价，11.1故意不回复，今天回复说我联系晚了，要7天内，保价应该是正常消费7天内改价都应该算的吧，差评，有图有真相～一直在京东买的苹果，和苹果7.还有苹果耳机。实名评价～配送都OK
差评   手机在有电的情况下会自动关机，差评差评。换货告知维修后再给你，差评（我想问问京东，你们去餐厅吃饭，菜里有一根头发，需重新换一盘，但后厨把头发给你拿出来重新给你吃，你什么感受）我感觉一颗?都给高了。再次差评
差评   快递送来，快递员伸手递给我一个手机的盒子，直接拆了我的快递箱？？什么情况？几千块买的手机，还没送到我手上，箱子直接给我拆了，问快递员，为什么要拆开，没说几句就直接按电梯走了。不得不差评京东的物流
差评   发货还是挺快的，我是做手机行业的还是品管，对外观仔细的看了一遍，确认没有问题才@的，用了三天后发现，前摄里面跳出来了个白色的异物，现在都不想去看了，感觉很别扭，差评。
差评   差评 一开始铃声都是好的 突然间就铃声只想一声后面直接没声 声音不是越变越小 是直接没有 探视关闭 还原所有设置 升级系统 重新启动办法我全部都用了 压根还是不好使 我佛
差评   买的时候写提前享受双十一价，结果现在又便宜了，不能申请差价，差评，我是6799买的，现在某ning只要6489真的是
差评   手机很好，差评是给京东的，买了刚三天秒杀就便宜100，问客服保价，不怎么搭理我，说几句话废了1个来小时，告诉我不是一个活动，真的专业。
差评   手机确实垃圾 今天第一天应用闪退两次 一开始看差评觉得不会太烂,结果自己用了才知道 太垃圾了 这一颗星是给的物流 垃圾 闪退两次
差评   第一次给差评，因为手机刚买几天就降价一百，还不能价保，当初买就是因为相信京东有价保才提前买的，要不然就等双11再买了，郁闷...
差评   买了个手机，手机壳都不送，也不贴膜，裸机直接邮寄过来，7099你凭什么赚钱。差评。一分都不想给
差评   差评！差评！差评！买了不到十天就降价！还不让价保！！！信誉何在？？？多的钱送你老sei打官司去吧
差评   @货@货@货、买回来下载个软件不行还要退麻烦麻烦麻烦?搞了半天都是瞎搞。非常不满意。差评差评差评
差评   刚买完几天就降价，在第八天时就降价，@，退货还不给退。差评差评！投诉投诉！
差评   买完就降价，过了七天不能退差价，早知道忍忍等双11的，上面写的双11的价才买的，大大的差评
差评   东西还不错，运行很流畅，买完之后就降价，表示很不开心，申请价格保护也没有任何反馈，差评
差评   手机无线网总是自动断开，确不自动连接，咨询客服就让找官网售后，刚买完就降价！差评差评
差评   差评 手机玩游戏发热发烫 还卡顿 比我6p还卡 关键才买一个月掉价100
差评   哎，差评一次&hellip;&hellip;把我优惠券问题一直往价保上扯，签收后还不认账，浪费了优惠券&hellip;&hellip;连个手机膜手机壳都没有～小细节却很闹心
差评   刚买完就降价了 价格波动太大 差评差评
差评   听说你们喜欢看差评，我就来了。用了几天感觉太好了，手机简直完美！
差评   店大欺客？有问题没人解决，一推再推，是打算过保修期再说吗？
差评   购买2天就降价100，还价保双十一，客服还不管，严重差评
差评   才买几天就降价，还不退差价 差评
差评   不多说什么，完全是给客服打差评！差到不能再差！
差评   东西没问题差评是给价格的我收到东西没几天降价了
差评   刚买一周就降价了，还不能保价，差评
差评   严重差评，买完不到半个月就降价了
差评   什么都没有送还不如从店里买差评
差评   买完就降价，还不退差价，差评
差评   差评 刚买完就便宜200块
差评   总是要断网 能不能差评
差评   刚买就降价，差评
差评   **，***，差评
差评   差评！@就是，
差评   差评  不解释
差评   必须差评，第一次发的手机有问题，沟通好几次都没用，我自己主动联系好几次，说好第二天上午回电话没回，反正这是京东购物以来最差的一次体验，虽然最后事情解决了还是我自己让步了，没办法人家是老大，店大欺客啊
差评   摄像头里有灰，之前买东西客服和死了一样。谢谢京东，你们全家，一星多了
差评   手机老是黑屏
差评   太不要脸了 一打开塑封就是被拆过的 这种商品都能卖 京东真的是太没下限了 申请退货还说没有被激活才能退 **都已经打开过包装了 谁知道有没有被激活过啊
差评   买来后GPS功能有问题，地图打开后卡住，收信号的功能也不好。现在送旗舰店检测，真的很麻烦
差评   玩起来一点都不顺 服务又差
差评   总感觉是翻新机但是已经@了手机耗电超级快一天至少充三次很失望
差评   手机使用不到两个星期就出现屏幕漏液的问题，与客服沟通以后让走售后服务流程，但快递员上门收取快递时拒收，原因是说边框有刮花。之后与售后多次沟通并未解决问题，而是提出去自己本人去苹果售后服务检测并解决相关问题的方案。交谈过程中多次索要手机出现问题的图片，并多次强调意外损坏的处理结果，充满了不信任。因为还在包换的时间内，在售后交谈过程中要求换新机时，售后首先给予否定方案原因是快递员说有刮花的痕迹，在质疑其服务态度后，售后改变说法说要等苹果售后的检测报告。全程否认是京东商城产品的质量问题。并且最后是自己浪费时间去苹果售后检测。得到的结果是手机漏液，并非人为。对本次购物很不满意。
差评   垃圾。玩十分钟就发烫，客服说是正常的！草
差评   收到货用了几天，时不时出现没装4G卡,关机重新开机后可以了，反复出现几次了。晕！
差评   8月21@，国庆当天直接没有一格信号，升级系统手机直接崩溃，现在好了返厂修理修到现在也没修好，就用了一个多月，苹果这质量越来越不好了
差评   买了一个翻新机。
差评   说实话这次在京东买苹果的经历并不开心，之前一直在京东买电子产品的，但这次收到货在原有贴膜的情况下没看出任何问题，但@后了撕掉膜发现屏幕有划痕，反映给客户不给退换，沟通数次未果，最后当我把我自己用来评测的开封视频证据发给客户后，才给换
差评   比较差的体验，刚买回来贴膜去屏幕有细微划痕，懒得换了扯皮，@了保修是一年就得了，一分给快递，别的零分
差评   一般般。用个几天就开始卡了。按小圆点有两三秒延迟。用电非常快。充满只可以用2小时
差评   感觉京东东西越来越垃圾！我买了十多个手机我感觉这个手机老是有问题我找苹果官方都很多次了
差评   特别**，买回来没注意看，现在屏幕有点裂纹，也不给换货，也不退货，一大堆推辞的理由，让找售后，售后让找卖家，，，千万别买
差评   刚买的iPhoneX，屏幕上有一道划痕，而且后摄里面有毛丝白点，感觉买到了残次品。
差评   以后永远都不要在京东上买东西，买就有问题
差评   真的无话可说，买来才一个多月就出现了不断重启的情况。拿去专柜售后拆开，主板上有明显的水珠，最后花4500换了个新机。对天发誓从来没掉过水，毕竟也才这么点时间，之前的7P也是一样的用法，还摔过都没问题，真的不想说了，不管是京东还是苹果，算是彻底失望了
差评   用了3天机子就坏了 屏幕乱跳 不给换 不给退 客服推这个推那个 把我当球使！白瞎了选择你们！太让我失望了！
差评   手机今天到了~打电话时发烫严重烫手
差评   客服态度一点都不好不负责任！坑！全屏手机尽然不能全屏显示！5.8还没有push5.5屏幕显示效果大也没有push5.5屏幕显示效果好！选了套装尽然不让申请价保！差差差！京东越来越差！
差评   一个月，手机出现了问题，是手机自己的原因，哎，对自营也不放心了
差评   充电一下就发热反应慢得要死。
差评   用了半个月，会有点卡，有点失望?还不如买国产，哎
差评   9月份买的手机，到手第一天就出现卡顿现象，在使用的过程中经常卡顿，这些也就忍了，直到今天居然连接打电话都受影响，不关机重启电话不能打也不能接，这个应该是我用京东这么久第一个差评了，也是我用的最差最烂的一部苹果，严重怀疑此店铺的真实性！！！
差评   一般一般一般一般估计是翻新机
差评   不是很理想，像素不好 还不如我的6s像素呢。
差评   垃圾苹果，有划痕，售后不处理，大家购买小心的。
差评   CY_2018_10A_乐器_丹麦版本
差评   手机刚回来声音开最大会破音。万把元的手机居然破音。到实体店里我测试了下，实体店的苹果X音质明显好太多。后悔没在官网买，或者实体店。以后不会再京东购买任何东西了，东西质量没保障。哎......对京东失望至极，快递包装太简陋了！
差评   刚刚@就烧屏怎么办？
差评   拿到的时候没看清楚，就@了，贴膜的时候才发现屏幕有瑕疵，不知道是苹果的问题还是京东发货的时候不检查
差评   一个礼拜，手机屏就不好使了，卡死了，头一次在京东买手机，失望，用过这么多苹果手机，头一次出现这种问题，屏幕失灵了
差评   在京东买了不到一个月的手机，屏幕显示ic就坏了，还不给退换，#京东
差评   手机有划痕
差评   信号超级差，在这么空旷的地方其他手机都是满格，之前的6s也是满格，现在这台就只有一格。不知道什么问题，也不懂。
差评   屏幕有点发粉，oled屏的问题不算售后我也能接受，用15天卖给**爱**，报价4000，来的时候我第一时间贴的膜，划你?的痕。收韭菜呢？当年买6就有个小划痕没注意吃亏了，7p官网买的，为了便宜点又来了***，真是黑死个人。以后再在***买手机我名字倒过来写。
差评   刚买的第两天就出现自动关机苹果标志一直闪烁 还关不了机 然后现在意外进水面部不可用 返场检修还不能修只能拿4800换机 手机质量是真的差第一次在京东买东西就这样
差评   我**无语了，耗电真**快，而且根本玩不了大型游戏吃鸡什么的，玩一把吃鸡，手机就可以煮鸡蛋了，充电也慢的要死，找客服了解情况，说一大堆废话，跟他要个人工客服电话，也是一大堆废话，看着不想给，我现在很烦，不知道是不是买的假货
差评   第一次买到手的X闪屏严重，根本无法开机，晚上收到的，发现问题以后立马就找客服，说让申请无理由退换货，然后第二天上门取走了，然后就开始了漫长的等待，说要返厂检修，我就笑了，刚拿到就开机试机，就开始闪屏，我拍的有照片有视频，连膜都没有揭，还能是人为的原因吗？出厂时候是怎么检修的？整整等了半个多月，才回复说是机子的原因，给我换新，速度太慢，客服一问三不知，七八千的东西新机就那么大问题，这次购物对京东很失望，必须差评
差评   相机里面有灰尘！！！让人失望！！！
差评   8月19号在京东自营上买的苹果X，9月17号就开始频繁的黑屏了，质量严重有问题，打电话给客服跟踢皮球一样，踢来踢去，9月23号开始返修到现在都没消息，造***啊，服务态度还差，京东就是这样店大欺客吗
差评   买了手机@以后发现保质期不对，找了客服更改以后发现手机背面苹果标志上有个黑点，反正找售后也没用，自己承受吧，这么贵的手机还是建议实体买吧
差评   我感觉是二手的，摄像头里面都进东西了。。。
差评   用了半个月后反馈，只能说一句很伤心，刚到时很好，用一个星期后发现问题，在没有信号的地方待一会儿，出来就会没有网络信号，就是普通信号有，可以接打电话，但上不去网只显示GPRS，在信号好的地方也变不过来，无论多久。开关机也不管用，最后找到蜂窝移动网络把4G切换到3G在切换回来才行，虽然很#但勉强接受了。最近发现个人热点也出了问题，一开始是开了关不上，好不容易关上了，现在开不开了?。还有说明一点我原来用的是6S也是这张手机卡无任何问题，并不是手机卡的问题。
差评   才用了一个多月，屏幕左边出现绿线，整个显示屏不清晰呈绿色，偶尔还出现闪屏，屏幕不亮情况，都要气死了，慎重选x
差评   垃圾中的垃圾，不知道这个货源渠道是哪里的，手机信号奇差，不管是4G还是Wi-Fi，和6sp比起来一样的环境下都差很多，关键是麦克风只要有点遮挡就会没有声音输入，对方就听不到声音。试了6s堵的再严都不影响。换货！准备购买者请小心！！！
差评   买了第三天手机出现质量问题，第一次出现无线网连接不上，客服让恢复出厂设置，问题是解决，现在第二次出现又要恢复出厂设置，无理由退货日期已经过了，只能维修，花钱买了这么贵的手机还没用几天就要送维修！感觉被坑了，遇到了翻新机！没想到苹果京东旗舰店也会这样欺@消费者，太气人了。大家谨慎在京东购买，会遇到翻新机。
差评   #商家花全新手机的价格～买到的尽然是翻新二手货，买回来没走仔细看过～无意间在灯光下发现手机一圈的银色边框尽然有从新抛光打磨的痕迹
差评   用的有点想砸掉的感觉，七千多买来还不如我的6sp，偶尔会卡死，还**有时候触屏点不动，玩游戏老玩到一半就触屏不能点了，发热不介意应该正常的，真想投诉卖翻新机，以前听别人说京东卖的电子产品都是翻新的还不信，我也是用了一段时间才来评论，第一次在网上买东西被我这么噴的人只有京东了！
差评   手机才用了几天开锁就死机
差评   垃圾货，翻新机，我再也不会在京东买任何一个电子产品了，不能贪图便宜，买到翻新机，真的只有哭，奉劝各位朋友，千万不要在京东上买苹果
差评   到手第五天突然手机发烫啥app多没开！不知道哪里问题！是不是@货次品
差评   这次真的是我买的最失望的一次,才拿到手机几天卡顿就特别严重，而且接不起来电话，只能听到来电铃声，但是看不到来电显示，很怀疑这是个翻新机！！！！
差评   qq闪退 真的差  后悔了
差评   商品买来第一天面容就录不进去。我以为是卡到关机重启。昨天面料解锁不了。关机几次都一样我删除面容重新录面容。结果面容都不能录进去，客服敷衍人，别人也要上班说一点半答应了也没守约，打电话过来说只能售后。要半月售后，我说十五天没手机用谁能接受，还一直叫我去跟朋友借手机先用，我朋友有手机借我还用得着跟你们买这手机、这手机明显就是有瑕疵。感觉现在@货真多，我很不开心的网购，这手机是不是~拼来卖的。第一天就出现问题。现在面容都不能录
差评   才买完没用几天价格就变，建议大家如果在京东买东西，一定要时时刻刻关注价格，时时刻刻
差评   很明显是二次封装的手机，收到货他们自己的标签都是损坏的。收到手机10天，重启了好多次，虽然不是很影响，但是想到二次封装，心里始终有一个疙瘩。然而客服说是仓库不同，包装不同的原因造成的，真是无比#。这是第一次在京东买手机，也是最后一次。请大家擦亮眼睛，京东自营依然是拿着退货的手机简单二次封装拿出来销售。
差评   第一台买了不能开机。第二台自带的拼音输入法语音捕捉不到。人脸识别经常失败，@效果也差。不知道是苹果产品的问题还是你们这个销售平台的问题。
差评   很垃圾，数据线充不了电
差评   使用才一个月，硬件就出了问题，wifi一直连不上，拿去返厂维修，折腾得死去活来，严重怀疑商品的品质
差评   后盖玻璃右上角有缝隙未粘合。
差评   体验太差了，经常就没信号，软件还有bug，电池也不怎么耐用，像素一般般，还卖这么贵，请大家以后别买苹果了！！！
差评   不敢买了，数据线特别@，自营都这样佩服佩服
差评   垃圾
差评   垃圾的，买了1个多月扬声器就坏了，最好不要买
差评   没什么原因，买了也不喜欢。
差评   必须差评  一分是给快递哥的  快递哥比较负责  手机收到有问题  什么东西都叫找售后  **商家  下次要买也只会去官网买  看见评论的注意了  那么多好评都是刷的 不要上当了
差评   真心不想说什么了，是我运气不好吗？昨天买的，今天一用上就卡的差点死机是什么鬼？挂个电话都挂不掉，是我手指上的皮太厚？感应不到还是咋滴？
差评   收到手机第二天，自购的钢化膜到了，把原先的原机保护膜撕开后，屏幕上有二道明显划痕，和客服沟通后给的答复是，未@前发现可以处理，@手机后无法处理，只能自认倒霉！不愉快了！
差评   手机不知到怎么回事 网络特别卡 4g半天加载不出来 以前用的6都不回这样 用得我好烦啊
差评   是不是正品不知道，一旦@就不能退了，我就是买了64GB到手后发现只有54GB左右，知道会小但是不知道会小那么多。客服反正就是说不能换，只能忍痛用着了。京东买东西比较少，买大件才来，因为信赖。@了不能退换可能页面的有写但是字不够大我才没看见，反正以后不会在京东买东西了，京东也不差我一个客户。。。
差评   为什么电池超不耐用
差评   物流快，包装简陋，个人觉得系统小bug好多，可能是ios11的原因，还有客服就是垃圾，垃圾中的战斗机，找客服询问问题，连续两次聊到一半人就不见了！再重新发消息过去又换了个新客服给我，害我把一个问题连续重新陈述了三次！！！非常浪费时间，希望京东看到我这条评价能够管理好你们客服人员，真的太垃圾！！！居然能够聊天聊到一半客服不见了，牛#牛#！还要重新浪费时间把问题重新陈述，垃圾！
差评   第二次还是开不了机，拿到手就又返回去了，买个手机等了半个多月，气死人的节奏
差评   差评，没人管，铬手属于正常现象吗
差评   今天收到的新机，刚拆开(不是拆封，因为没封条或其他封件)。为什么会有9月28号的通话记录？？？？
差评   买了三个礼拜(使用半个月)的手机频繁自动关机，送去维修店告诉我只能返厂，拿到手机以后告诉我更换了主板等配件，并且超过15天不能更换新机。主板相当于发动机，买辆汽车一个月给你换个发动机你能接受？这不属于维修，这个应该就是有缺陷的问题手机，在没有人为损坏的情况下就应该更换新机，京东做为销售方也不作为，就来句15天内有问题更换，超过了只能维修
差评   **，坑人的，下单的时候有显示给赠品，下了单什么都没有，**京东
差评   买了一个屏幕出问题的手机，我第二天就发现问题了，7退15换都是扯淡，用了就@了，不能退，然后申请15天换货，客服说要送去检测，7个工作日，结果出来了才能换货或者维修，马虎了一下觉得没有什么大问题，就说算了，18天的时候越来越严重了，客服说只能维修了，买一个新手机送去维修？？真的是倒霉
差评   不知道！寄给别人的
差评   别的都可以就是屏幕不灵敏
差评   京东物流站长未经买家同意 私自操作完成订单
差评   送人的 收到就拆开导数据了 换卡时被卡槽划到手 细看才发现做工非常差 卡槽一册后壳和屏幕之间 卡槽与机身之间都不平 挂手 金属边非常锋利 准备去检测 看是苹果差还是京东差
差评   摄像头有颗粒灰  边框划痕没得说  ，差不多上万买一部垃圾。**都**比这个店好，没办法拍的不清楚OPPO美颜太厉害
差评   拆开包装明显的二手机有被用过的恒记查了序列号没@不知道能否用的时间长买贵重东西最好去授权店当场验货
差评   感觉像山寨机，老是死机，屏幕显示一半，不会在京东买东西了
差评   买回来的时候。放着没用，从早上开始用，用到第二天两点多，直接黑屏动不了不想说了，别以为东西贵就都是好货。
差评   用了不到半个月听筒就有问题了，呵呵
差评   手机感觉质量不是很好，用着老是有一些问题，怀疑不是正品
差评   刚买的新手机边上就有划痕，很无奈，表示不满意，差评
差评   差。还死机。不知道能不能退
差评   收到货塑料膜已经开了，而且封胶也没有，明显是被开过的二次出售，手机应该是没问题，遇到这种事特别#，而且客服态度比较恶劣
差评   很差，不停的跳屏闪屏 买回来十天就开始，联系客户不能退，不能换，只能修，服务也差，恢复出厂后还是跳！！！
差评   收到手机发现在卡槽旁边有一条掉漆，想换货但是太麻烦了，因为一直相信京东，所以也就不较真了，但是七千多的手机确实有点让人遗憾！！下回不在京东买了。
差评   手机用了快一个月了、别得都好&hellip;&hellip;就是手机边上都花了，不知道本身就是花的，有麻点，有大神知道吗？
差评   漏胶 天线还不平滑   垃圾货
差评   京东有点让我失望！希望大家再买东西，还是去实体店吧！如果可以，一颗星都不给，打开包装盒，手机边上有磕碰，售后却说不是质量问题，不影响使用！我真无语，昨天下的单，居然今天就掉价，京东你太让人失望了！
差评   才用半个月  手机经常死机  点不开选的内容  连打电话都死机?
差评   屏幕上有一块类似亮点，平时看不出，但是戴偏光墨镜时非常明显；之前没有用耳机，这几天拿出来用，发现左耳的没声音。我之前用的iphone，从1**始，实在都没碰到过这样的问题，现在居然同时出现两个问题，很奇怪。
差评   用了不到一个月电池充不进电，我怀疑是不是二手的了
差评   手机发烫，就是下载软件，和设置一下，手机就很烫
差评   必须差评，电池不耐用，客服态度不好，手机用得不怎么样，玩游戏屏幕有漏洞
差评   垃圾  玛德充电头数据线耳机全**是被换过的看到的慎重购买
差评   极差，先是出现绿线，返修后sim卡不能识别，体验极差
差评   买了没六天黑屏一次，什么鬼
差评   为什么买的银色的结果给我拿了一个白色的，阿莫名其妙。
差评   作为京东京享值及小白信用极佳的长期忠实用户，同时作为京东企业用户的采购人，第一次对京东感到失望。。手机收到后左上角边框和屏幕之间的胶圈（专业术语叫做什么不清楚，暂且称作胶圈）棉絮状破损，故申请退货。。2018年9月25日提交申请，2018年09月20日退货申请被驳回。。驳回原因是外观问题，非产品质量问题，不予退还。。追问质量问题范围，客服人员解释诸如开不开机，听筒无声等。。那么我想反问一句，对于使用一年或者更久的机器来说也没有质量问题，收到这样的货同样不给退换吗？。如果这样说太极端，试问任何一个有瑕疵的新品，在京东出售就是不允许退还的，难道这就是广大网友口中的京东霸王条款？原本多年的购物经验我是不信的，通过这次的购物体验，我对京东的霸王条款深信不疑！。退货申请被驳回后，咨询了相关的人员，在边框和屏幕全新无损的情况下，是无法人工损坏胶圈的，这也再次证明了是手机出厂之前的质量问题。对，不是质量问题，是客服口中的外观瑕疵，不影响使用，我不应该追究。。至此，对京东及售后深深失望！！！
差评   **东西买了第九天开始调频  七千多的东西就这么次吗？  你们不打京东的脸吗？  希望大家不要买了  直接去专卖店买价钱差不多  这个**商人   让我很生气  买的时候我都问过这些问题他说绝对不会  现在调频你们能给我一个合理的解释吗？
差评   @了才发现底部有一点点掉漆。查了序列号没啥问题。
差评   充电手机发烫到怀疑人生
差评   #就是这样服务的，卖完东西就不管了。差评！！！
差评   产品有问题 服务态度推三阻四
差评   一个半月手机就坏了，没摔，没进水
差评   特意用了一个星期才来评价，体验感很差，手机刚拿到就发现摄像头有污渍在里面，手机边框也有磨损，刷着刷着~居然还会自动关机.自认倒霉了.
差评   这个玩意我拆还是完整的，我买到的是@的吗？
差评   手机触屏失灵。昨天晚上开车接人。喊了句siri手机就不能用了。别人给我打电话根本接通不了滑不了屏幕。气死我了。在高速上急的要命。你们官方给个说法。才买4天
差评   用了5天，流畅度还勉强。就是容易发烫，一玩就发烫，有点不开心。 找客服换新机 不给换
差评   二手的，有磕伤，而且有屏内刮痕，很严重。京东越来越**
差评   拆开后发现没有很多粉状东西，后来发现，原来是掉漆，就是不停的掉漆，我该怎么办？？！
差评   京东快递越来越不行了。不靠谱
差评   手机有问题 屏幕有断触现象
差评   不咋样。
差评   买了才半个月就出现不下五次卡机、今早还卡着不动了要关机重启才行。我的内存容量还有230GB呢。
差评   玩游戏卡得要死  而电池也不耐用
差评   到了一个月，屏幕跳频，售后说硬件问题，反厂了，郁闷！
差评   呵呵呵呵  ***真的不是盖的，送给朋友的礼物，手机边上有一道很深的划痕，因为过了24小时  京东说不能退不能换，给了100赔偿  以后京东买手机还是长点心眼吧     买了当天就拆了看看  有问题马上退
差评   ***，本来觉得手机还可以，什么京东金融打电话说啥为啥不买延保服务啊？意思默认勾选的延保服务为什么取消了，态度很不好，看不起人，必须差评！多2百块钱还不是苹果官方维修，我为啥要买，难道没有选择的权利？京东金融真不是东西
差评   面容识别差
差评   差评，差评，买了二十多天，手机出现频繁黑屏&hellip;&hellip;
差评   @日期提前了十多天，我二十二号缴活的，我感觉是别人的退货机
差评   手机不是第一次出售，因为手机盒外面没有塑料薄膜，***确实名不虚传，虽然没有激活，但是想到是别人退的就不开心，而且今天是买来的第三天，手机竟然出现黑屏没办法打开的情况，差评果然实至名归啊，出轨东加油，继续这么干！
差评   一般吧 买完就有赠品了..而且刚到了手机 打开了之后有的软件打不开 百度查说是不是从苹果商店下载的 软件 这**慌了 是不是翻新的 * 面部识别 不是很好用 还凑合吧 刚刚打字居然有点卡
差评   手机挺好用的，就是用电超级快。
差评   7000多的手机一个快充头都不送，等等国庆又要降价几百唉，难受，第一次买苹果不知道怎么用，打扰了。
差评   一般般吧，和我的8P差不多，
差评   差的不行，买了一个月就坏了，手机就一直无服务，坑
差评   商品还可以服务不是特别好说好的七天无理由退换货但是@产品不支持？谁吃饱了撑着买个手机回去。看看就退的？连无线网和插卡都算@？哪使用有问题不满意怎么退货？找客服就一直绕绕绕一直问顾客问题问东问西的。
差评   有部分功能不能正常使用，差评！
差评   我就想不明白，全新原封未@怎么一打开看看就看到划痕
差评   送货员碉堡了，问他老是一副欠他钱似的，上次退个风扇也是这样我靠，京东物流啥时候变成这样了？人家****都是支持验货后签收，这还不支持？出问题找售后，售后这么好找吗？
差评   京东货还能不能信任，这部手机在我没到就@了，我21号才拿到手机，查询是9号@的，而且保修期也是到明年9号，找京东售后说让我去检测，去了苹果的旗舰店好几次了问工作人员出现严重的推诿责任，不过手机使用没有任何问题就这样用吧！通过这次购物对京东失望了，以后买贵重物品还是不要在京东买了
差评   买东西一般不评价，除非差评，买来第五天看着~突然自己重启，7000块的东西哦，真牛#，买的自己想好再买吧
差评   第一次买的退货了，被提前@10天。第二次@时间还有问题，提前了11天，醉了
差评   不知道为什么@时间比我买的时间提前了差不多有10天，让我打电话给苹果官方，机子右边边框有一点瑕疵，不算是一次完美的购物吧，下次不会买了
差评   还能不能再垃圾点，再垃圾点？用了有一个月么，就报废了。报废了，手机存在缺陷。
差评   服务不好，机子很可能是翻新机
差评   感觉被@了一样，收到时不像新机的样子，问客服老是给我回避问题，23号到手的，@日期却是在10号，这算什么情况
差评   价格太贵了，外观很一般。严重的性价比差。可惜是给别人买，要是我自己，打死我也不会买的。
差评   京东！太差劲了！保修时间是年底，那么@时间就是去年！
差评   刚收到快递，外包装被摔了，棱角都被摔陷下去了。使用第一天跟别人视频聊天二十分钟，手机发烫，问客服说是正常现象，不知道是不是真的，先用用看吧。
差评   机子刚买出现问题 客服就不理人了 很恶心的一次**购服务
差评   手机屏幕按动有异响。但因为激活才发现 所以没能退换。 大家买的时候 一定要好好检查 。**客服，咨询就跟挤牙膏一样，明明是通病，非要跟我是个例。你不问就不给你说，结果等你发现了，又来说你没问。。我也有错，当时不该直接激活了。。可能是这几年的苹果都是直营店买的 质量都比较好，没这种检测手机外观的意识。就当给自己买个教训
差评   9月21号的订单，官网查到的@日期是9月9号。
差评   买回来的时候发现主屏右下脚居然松动不和屏。按着居然还有响声。在京东买了很多次手机了。这次实在是不理想。以后果断不信任京东了。
差评   不要相信，这是个二手的，提前@了的，我9月22号到的，@一看，保修期居然是到19年的8月31日，少了20多天，问客服也是爱理不理，只顾销售不顾售后，垃圾
差评   差评，很不满意，电话铃声一会大一会小，没办法用，真的很伤心，在这买了很多台手机，遇到这种问题，没人解决的，伤心，就是像这样，一直那么小声音，我爸爸用的，这么小声音怎么用的。
差评   摄像头有灰，退货还要检测说是不是质量问题，如果不是不给退，算了凑活用吧
差评   手机质量问题很大，频繁出现听话筒没有声音的情况。京东却说商品特殊不换货？大伙还是谨慎购买
差评   现在的京东包装真是不敢恭维，将近万元的手机也好歹用点泡绵包装一下，只有一个薄得如纸的小盒子没有任何填充物，劣质的包装让我对产品产生了怀疑感
差评   觉得是@货一开机就很卡左右翻页都卡刚到手说玩局吃鸡，卡的比我弟弟一千块的安卓手机都卡，我花了7000+买个@货？
差评   对不起，不能给你好评了，用一周这周五黑瓶了，还会继续追评
差评   要个赠品都那么难
差评   具体没使用 激活 就出现激活日期相差半个月 客服很垃圾 有一句没一句 不如** 只会复制粘贴 退货处理很垃圾 京东 我所用过的最垃圾的网上购物平台
差评   东西送来的时候盒子就走外伤，电池续航能力差。
差评   刚开机手机就发烫。电池耗电很快。完全让人怀疑是新机子还是二手机
差评   十分不满意，充电太慢，刚买的就发热。
差评   用了不到一周就黑屏2次，还这么贵买家需要谨慎一点
差评   花七千多买的手机，居然出现这问题，我现在真怀疑这产品是不是@冒产品了
差评   不好，非常不好，刚买两个星期新品就出来了，这个又不能退能退换货，，京东极差，不解决问题。。。。。一气之下全给差评，请勿打电话骚扰，谢谢！！
差评   买了才几天耳机都坏掉了，手机刚设置好，为一个耳机退货不划算，就当买个教训吧！这个中秋不快乐&hellip;&hellip;
差评   本人手机才拿到手用了2天，屏幕就失灵，严重怀疑手机质量有问题，跟他们自营店沟通，发现就是在跟机器沟通，一问三不知，就知道说找售后，
差评   妈的 死了两次机了
差评   差评，保修少了9天严重怀疑是@过的，打开应用反应也慢，客服也说不出个所以然，果然是~，以后不能从京东买东西了，本次购物太失望了。
差评   真**二手啊
差评   怎么说呢反正我感觉不是特别好，第一次买听筒的地方有灰尘。而且不太容易擦掉。并且没有苹果原装的保护膜。是用的京东的保护膜。感觉。不太好。
差评   打开机器上面还有胶水 感觉是不是退货机器啊
差评   不是手机的问题 CD的京东 太欺负人啦 我前天买的没赠品 今天就有赠品了 什么意思啊
差评   手机开机就发烫，不知道怎么回事，@了也不能退了，客服物流态度都很差，出现问题没有得到解决，很不满意的一次服务。
差评   昨天收到的货，今天就送vr眼镜，太@了
差评   我买了两个礼拜，现在不停的死机，开不了机。垃圾！非常气愤！非常耽误事！
差评   我想知道这是京东认真的吗？发的这充电器是来搞笑的吗？只能插进去一半，问了客服客服就让问售后 问售后还必须得把手机寄回去，搞笑了吗？   发的充电器用不成 所以我还得把全套给他们发回去他们才给我又重新发吗？其实一直不相信京东 但他发货快 所以就在他们商城买了手机 没想到却这么垃圾
差评   无线wifi差的很信号。联别人的无线网也是一样差的很。。是手机的问题
差评   别买 手机玩一下就烫死 而且手机声音也有问题 经常打电话对面听不到我说话 还卡 无语死了 千万别买
差评   服务差   出现问题不给处理  也不换  是正品我承认     花了那么多钱买得一个质量问题的货   太伤心了
差评   到手就坏了，太无奈了，维修超麻烦。
差评   昨天刚到的手机，不知道为什么一直显示3g，信号一直不是满的，第一次京东差评，关键外边给我来了一个汾酒破盒子，我想知道这是什么态度？？？
差评   不会给我的是翻新机吧？明明显示不到20%的电了，一会打开怎么显示是绿色的电池剩余容量。而且会卡顿这是什么情况！
差评   包装都被拆过了，没有封皮
差评   快递快，但是到的时候包装盒都变形了，想问问快递不是你的东西不心疼吗。
差评   后摄像头里面有灰不知道是线头还是毛发 看着受不了
差评   感觉是翻新机，手机边都不是光滑的，有扎手的感觉，而且更不可能换一个了，我感觉换的东西没一个好东西。全都是换给你别人换来的，*，没买之前客服还算可以，买了之后客服就像死了一样，鸟都不鸟一下，我**。。。
差评   手机看上去不错，但是我怕充电器爆了！！！充了两个多小时，电是充进去一点，充电器头烫的要死！我怕再把我房子给点着了！！！
差评   该店铺为京东第三方店铺，不是苹果直营店。联系大家在苹果实体店购买手机，京东只维护第三方商铺权益。该手机开机后发现外观有磨损，京东售后表明他们的售后规定是开机@就不能7天无理由退货，也不能换货。咨询了苹果中国官方，他们表明中国苹果并无此规定，7天无理由退货，无论有没有开机@，15天任何问题换货。综上，京东制定的售后维护商家权益，回馈意见不以国家消费法为基准，具体参照他们京东的售后要求。请大家不要随意在电商第三方购买。
差评   不是原包装，被京东拆过了，我傻的给激活了，没法退，购买的小伙伴别贪便宜了！***名不虚传啊
差评   手机没什么大问题。左上角有点凸翘。商品绝对没有被摔倒过。话不多说。我上图你自己看一下。左上角&hellip;&hellip;
差评   比别家贵，而且卡，发热，电池不耐用
差评   新拆封的，充电头居然是坏的
差评   里面怎么还有些其它人的照片，让我不得不怀疑这机子是不是二手的
差评   这个手机信号无比差，给媳妇买的，总是无法接通，本来打算退，后来客服建议换卡，好了两天，再用段时间有没信号了。然后再去退的时候发现不给换了，时间到了。心中一万个***，在京东一年消费好几万，但是这个事我真是不满意
差评   我手机音量键自动出来。一个星期买了。我申请了售后，就是时间太长，他让等20天，说要是检测没问题还不出无故障单，就把手机还给我就行。我该不该申请售后。
差评   此用户未填写评价内容
差评   特别失望，第二天直接黑屏，耳机上还有黑色污渍
差评   垃圾售后，面部解锁用不了，找了几次还没解决，**京东
差评   还行吧   习惯好评  相信京东  价格不稳定
差评   手机太耗电了。客服态度也不行
差评   垃圾 手机卡 照片功能闪退 售后服务更垃圾 再也不会在京东上买东西了 京东的电子产品确实出名的差 这回感受到了
差评   才用几天就裂了，晕倒
差评   购物最差的一次评价，不负责任客服。
差评   差评，17号到我手里，保修期到19年9月9号，也就是说9月10号已经有人@过这台机子。二手的机子@过然后给我寄过来。
差评   9月16号买的手机，查了序列号，维修期限到19年9月9号，是否说明有人在9月10号前后已经验过这部手机
差评   以后不敢在京东买手机了，之前买了两个，现在换新的手机了把之前的手机拿去卖，朋友说两个手机都被拆过机。买的时候明明是新机，用了那么久也一直没有拆机修过，却被告知手机被拆过，只能说明买来的时候就被拆过了，以后京东买手机的要注意了，完全就是二手机
差评   此用户未填写评价内容
差评   感觉电池不行一天要冲三次电，手机严重发烫，失望?
差评   各种曲折的拿到了手机 也终于有时间来评价一番 第一次拿到手机 手机顶部有痕迹 我不知道是不是翻新机也不知道是不是别人退货的  反正我搞不清楚为什么会这样 经过客服的坚定  手机退回去了 在次经过售后 鉴定 鉴定结果是他们的问题  是不是做工问题我也不知道 反正 拿回去坚定 在到从新给我发货 我等了一个多礼拜 一个多礼拜还是我反复 无数次的催促才给我从新发货  一个礼拜多没有手机 给我的生活带来了很大的不便  很不满意  对于这一次购物太不满意了
差评   听会歌手机发热都很严重，更别说视频聊天了，怀疑买得到次品，失望?，之前6S，7P都没这种情况
差评   服务没毛病..商品有问题.手机拿来的第二天就屏幕乱跳..检测说有问题..然后就退换货..7000多块钱的东西拿到手上就是个坏的..品质很是担忧..
差评   绝对差评，很失望，真的是第一次给差评。我9月15号下单，由于台风天气，17号收到货，由于一直很信赖京东，想都没想，看都没看，就@了。后来查保修期，发现该手机已经在9月9号已经被@了，顿时，不知道该说什么。我问客服可以退换吗，因为这明显是二手机，客服说质量问题才给退，而且说苹果官网可能日期错误，我在网上查的也是有这种说法，说过了24小时会正常，可是今天我查的还是9月9号的日期。我知道上传发票到苹果官网，别人会给我更正，但是那也不能避免这就是个二手机，特别失望。而且京东有我的发票，如果是他将发票上传给苹果官网给我改日期呢，总之，就是提前被@了。一直在京东自营买东西，这次特别特别失望，本身我现在用的i7也是京东买的，挺好的，结果这次二手商品被我遇到了，想给一万个差评。
差评   我从不给差评，但我还是劝大家不要买，一个月不到，手机就坏了2次，第一次用了2天，锁屏键不能按了，换了新机。第2次换了新机回来，用了几天，又黑屏了。换机的日子都用了半个月，告诉我只能保修，不能换新机了。7千块就买这样的一个烂手机！
差评   只开了网页和~手机烫的不行，玩王者高温没法玩，感觉不如我的7，心中的苹果打折扣了，问客服，客服让自己去维修店检测，一经出手概不受理的感觉
差评   很差，昨天刚到的手机，显示的保修时间到19年9月9号。询问客服 客服说存在时间差  妈的  这个时间差差的有点大 整整八天 ，客服给我查保修时间 一不小心又成9月16号了  看来京东的电器也不是什么太好
差评   出现了别人的ID号，下载APP都下载不了！
差评   感觉不是太好，不喜欢了一般般，往后不会在用苹果了
差评   购买不到一个月  一次爆屏 让我跟有体会京东苹果专营店。身边有很多朋友从事电子产品工作的。一拆开换屏一开，原件8000多块的苹果手机 只是一个翻新机。上图 图一是京东买的  图二线下专卖店买的。建议大家不要为了方便在什么所谓的京东专营店购买了
差评   电池板用的太快，应该是2手的，其他没问题，店家也不让退
差评   质量很差外观有几个白点很明显申请售后说@了只有质量问题才能换说这个是外观问题希望其他买家睁大眼睛别和我上一样的当
差评   明年就毕业啦我现在都不敢出门啊，我们就是这样想的，我们就是这样的吗还是直接给你转账了没有？你
差评   拿到手里后就发现，外包装没有封闭完好，封装的粘贴一侧没有。此外，拿到手里后发现，背面一侧明显手感有锯齿感，仔细看是有缝隙的。客服说，超过24小时了，他们不管外观问题。之前上网看序列号，保修时间对应不上。打一个客服电话后，日期居然神奇的又对上了&hellip;总之，一句话吧，京东手机真不能买了&hellip;&hellip;1星是给物流速度的&hellip;
差评   8月11日买的，刚刚1个月而已，屏幕就出现绿线了。。。太垃圾了
差评   翻新机，@日期相差18天。
差评   京东真是让人非常失望呢！！！买到一个@手机，第一次开机手机发烫，烫到不能拿在手上，第二天手机无故屏碎了，这样的手机真是太可怕了，小可爱们还敢下手买吗？早就听闻京东各种@货，真么想到自己能遇上，各种心塞，脑壳打铁花这么多钱买个烂手机。更可笑的是客服解决问题是以人为原因给我处理，一直强调是自己造成手机出现问题，发烫和碎屏我还能怎么，只有哑巴吃黄连呀。再说一个问题：千万不要在京东买这么贵的东西，大家一定要慎重呢！！！我收到的手机根本没有正规苹果店的那种包装，就是没有盒子外那层透明胶壳，什么都没有只有一个盒子，谁都能打开手机的那种，翻新机或是别人用过退回的等问题都不清楚。这么贵的东西还是得到信任的苹果专卖店去买，想下手的宝宝们千万停住，京东不可信，是不是@货都不清楚的，毕竟新闻也那么多的。
差评   买来@不了什么鬼？
差评   什么售后，问为什么手机查到的@日期不对，几天都没人回复。
差评   差评，第一次给出京东的差评，用用用会嘟嘟嘟的响得重新启动，我也是很无语了
差评   屏幕有问题，是花的。
差评   这就是京东卖的苹果手机，才买半个月多一点，手机就这样。自己跳屏，按键不好使，找售后，售后让我还原系统，8.9千的东西需要还原才好使啊？好的，我还原了，还是那个鸟样子，我说这样不行，让换货，客服居然好意思跟我说半个月内才能保换。过半个月要返厂修。你家买半个月的东西返厂修你愿意啊。几百块钱也就算了，将近一万的东西你让我返厂，我就问，谁愿意。我8月29号下的单，今天9月17号。客服就是这么个服务态度，霸王条款。后果卖家承担。试问这样的手机以后谁还敢在京东买东西。
差评   手机13号左右6800，我买的7099，手机15号下单，16号早上拿到手中午发现摄像头很大一个灰尘，联系客服，到今天17号的6点30分了，没给我合理处理此事。涨价也就算了，售后了？正品呢？我劝大家不要再买这家手机了。
差评   早上刚拿到，中标了，后置摄像头有灰尘。@后才去检查外观，客服就不给退了。本来想着有灰尘就算了，客服态度真是不敢苟同。只会说返厂检测，闲太麻烦了，还是打算先用一个月再看看～～强迫症者勿入手
差评   卡的还不让国产，无力吐槽
差评   手机很容易热，很小没手感，查了是翻新机，而且买了两部，只到了一部，第一部不好要退，第二部也要退，要我拒收才肯退。广州刮台风肯定好几天，谁知道几天，还要我等。明明可以拦截就是想让客户等，到时候到了就会算了就收了，服务态度也差，还好查了序列号。是串号的@的序列号。反正下单需考虑，我是不会再京东买东西了。还不如直接当地门店买的实在。
差评   垃圾，本来在京东还是买了很多次东西了，手机什么的也不算第一次买，这次买iPhoneX真的是不该在这里买，买回来各种问题，一个月都没有，先是声音不能外放，然后是挂断别人的电话，手机内部就发出吱吱吱的抖动声音，也是醉了，是问题机拿出来卖吗？就这样砸自己的招牌，对得起你京东自营那几个字吗？联系客服也是半天不回复一句话！主要是这么贵，真的是后悔死了，应该去实体店买
差评   质量太差，商品连续出现问题
差评   首先，快递的没按时间到，不过客服给我补偿了50元代金券，其次，包装很简陋，盒子到的时候是被压瘪了两个拐角，最后，是真的无语，耳机音量键加减没用？？？然后客服态度这样？不想售后了，自己还有个耳机就将就用吧。原来很相信京东自营店，然后就这样给一份信任，很烦的一次购物，几百块钱的东西我也就不想说这么多了，这个也不是便宜的东西，我要的是一份服务态度，结果就这样？真的失望，下次还是去实体店吧，再见了您嘞，京东客服，惹不起
差评   我只能给差了，用一会都发热
差评   差评   包装不行 就一个纸盒 里面泡沫 空气袋都没有  外面纸盒都压到了  万一屏幕碎了怎么办？？？
差评   这个怎么解释，今天买的，前3个月就@了
差评   购买回来不足24小时无线充电器与手机无法充电，客服居然还说手机@过不同意退货
差评   的确还不错，8800买来的觉得还是挺心痛的。不过不知道是手机原因还是什么。我用了两个月来评价的，有时候不听使唤，就卡住了。只能重新退出再登陆。还有发热太严重了。拍照十分钟就开始发烫。基本二十分钟后完全跟个热水袋一样的感觉。充电的确快一些，用的是平板的插头配原装线。那些要特别小心，估计一摔就两千多。王者还可以，不会特别烫，吃鸡没试过。总体感觉一半，贵。而且买回来不到半个月降了六百多。有点心痛我的钱。苹果控，只能怪自己过分着迷，又用不惯安卓。
差评   刚买到19天就给我出现绿线，明显的质量问题，**还不承认，明显卖有质量问题的东西。我以人格担保，没有说半句假话。
差评   差评。收到之后发现划痕。面容ID也不灵敏。及其明显的翻新机，说什么京东没有翻新机，@鬼呢。哪个地方没有翻新机？让我退了等一个多星期有那时间我就不买京东自营了。就想着比较快，才买的结果是个这
差评   差评，大大的差评，9月14号买的手机结果保修日期是8月31号，发票都是开的9月14号的。这么大的京东居然卖@使用过的手机，建议买了都查下保修是不是相符的。
差评   朋友打电话进来打几遍才能显示，经常无法接通，手机不到一个月，小问题不断，真人真事，请店家关注
差评   突然发现买到水货了，还没几天就黑屏，七千多买个破玩意，还不如两千块钱的安卓系统手机&hellip;&hellip;不建议购买
差评   卡槽里边的划痕指甲印
差评   充电贼几把慢，而且那么多家店就你家最贵，我的天贵就算了还充电慢，几个小时都充不满，介意你们还是别买了，发烫也特别严重。
差评   在京东购物几年来最垃圾的一次，手机买来屏幕有黑影，不清晰，卡机死机，所以拿去检测，在官网根本查不到这款手机，在售后查到这款手机已经在两个月之前激活过，所以强烈要求给退货退款，京东客服不予受理，也不给与处理，说可以给改激活日期，可以给修，那凭什么刚买的新手机维修，花了新手机的价钱买了一款二手手机，京东自营店里的商品也不是正品，京东自营店是个骗人的商城，所以请大家买之前仔细想好！骗钱商城**！****，大**！
差评   ***果然还是***，官网查询是八月份被激活的旧手机，九月份当新机器卖给我。客服死不认账。就会抵赖。这事儿没个完。
差评   不知道是不是我比较倒霉，用了一段时间开始出现按键失灵，屏幕乱跳！最不能容忍的是在玩游戏的时候，失灵落地成盒，而且屏幕色差也有问题（和朋友店里买的比较），问客服让我去修，我也是醉了，反正仁者见仁吧，这个手机也下架了，为了我赛季末冲分这种落地成盒的心痛，还有屏幕乱跳下，艰难写完的这些字，我真的想骂这个**手机！！！！！！！！！！！！！
差评   为什么提前@了一个月，也不回复人
差评   包装盒脏的呀  不想说什么了
差评   就是信号?差到极点了，不知道是不是买到水货了。其他功能都比较满意。
差评   第一、新机收到第一天查@日期就是错的，相差五天，咨询后第二天发现系统改了@日期，真是#，欺负我们平民百姓。第二、堂堂七千块钱的手机，摄像头里面竟然有不下于七八块灰尘，还不如我的两千块钱的手机摄像头干净。第三、服务人员说不影响拍照就可以了，那我都花了七千块钱多了，凭什么不让我享受我该享受的服务？差评！
差评   摄像头里面有灰尘都说是x的通病。很幸运，我中奖了，毕竟大几千买的，做工这样心里多少不舒服。售后换机特麻烦，还要工程师检测得好多天。算了将就用吧。想买的有个心里准备吧，要考虑能接受摄像头有灰尘，毕竟中奖几率蛮大的。差评了！
差评   垃圾手机，动不动输入法就没了，就用不了了&hellip;&hellip;app还老是无故闪退&hellip;&hellip;
差评   毕竟上八千块钱的东西，购买需谨慎，两侧不锈钢有明显刮花，摄像头进灰尘，怀疑非新机。客服售后拖延时间，复制粘贴式敷衍。
差评   包装不是密封的，应该是后贴上去的，估计是退货机器，盒子有挤压，收到后检查了机器，无使用过迹象。序列号无@，其他的暂时没发现问题，有空了去直营店检测下吧！
差评   买了没几天就降价600块，居然忘了申请价保，想起的时候，已经过期了。超级**。现在双网版本居然停售了。用了一个月，手机电池容量剩下96/，而且待机用机，电量掉得飞快。返修了半个月，最后厂家说说换了一个摄像头？什么鬼。回来电池容量变成97/。真的很无语，电量下降一样飞快，虽然买了36块保险，但是现在才一个月，没用得上。而且照官方说法，电池衰减正常！死无死！你话唔正常，他话正常。。。
差评   这才一个多久，降调一千多！差差
差评   当天拿到手机，就发现后面有缝隙，错开的（详情见图）。供货商一问三不知，让等售后，售后来电话就只有一句话，开机联网不退机。开机它自己联网了，我连SIM卡都没插，非要说我@了！自己机子有问题，完全不仅仅是外观问题，这个缝隙是很割手的！这是我最差的一次京东购物体验，继续投诉！
差评   用不到一个星期这个头就坏了不知道怎么回事
差评   高高兴兴买回来一个手机用不到半个月手机就充不进去电要维修二十天左右，多次打电话沟通还是只能检测，维修&hellip;&hellip;对京东太失望了维修过后我的手机要卖二手机的损失怎么弥补？以后还是实体店里买靠谱一点
差评   包装简单，我就想知道为什么左边的扬声器没有音
差评   刚买就降价，有毒吧！京东越来越不靠谱了！
差评   @日期差10天，我感觉很烦，像是吃了个苍蝇一样
差评   我不想给??的，第一天查@日期6月24日，给客服电话，第二天就正常了，还说网络延迟，神一样的操作，不给换，不给退，京东自营越来越不行了，还不如第三方，真的服气，客服就是踢皮球
差评   垃圾一样的质量，电池半天没电了，背板竟然自己裂开。
差评   真的垃圾。要多垃圾有多垃圾。 动不动就死机 屏幕失灵。接不了电话
差评   用一个月底部螺丝生锈
差评   手机才用了不到半个月，别人打电话无法呼入！还这么贵，接个电话都接不到，耽误事！大家不要买
差评   真的太失望了，这是个什么鬼？？？？。我还以为这家店多么正规？？？？。谁能告诉我这什么情况？？？。好不容易换个手机换成这副的心。以后再也不买了，差评！！！！！！！
差评   垃圾、还没用多久就黑屏。还叫我拿回厂家测试、真是无语了。售后也不好。还说京东商城买的是正品、@人的
差评   说实话 有一丝丝怀疑  很容易卡里  用了这么久 卡了旧爱  难受
差评   电池非常不耐用，该关的后台和设置都关了。电量还是不停的掉。续航能力不是一般的差。唉
差评   二手翻新机，拿回家家里父母没想到查序列号，直接开机输ID了，我下班回来一看激活时间是一个月前！！！！垃圾京东，去投诉说我已经激活不能退了，那别人激活怎么能退，***迟早药丸
差评   一个字。差
差评   手机总发热，电池?并不抗用，毕竟是智能机，费电可以理解，外观还可以，
差评   特别不好用，一度感觉是@货。
差评   什么情况电话来了直接黑屏？？？
差评   第一次手机有问题更换了新的，然后又出现同样的毛病，不知道到底有么有换新的
差评   手机到了，打开包装，第一手机面板上通过强光反射，有一些细微的划线；第二，这么贵的手机8400，没有手机膜没有手机套；第三，盒子上写的闪电转耳机插孔转换器没有，里面只有一个耳机和充电器，很失望的购物
差评   手机话筒听筒会突然没有声音，需要重启才能恢复。过了7天无理由退货，不能退。自认倒霉，以后不敢在京东买手机了。
差评   用了一个月，问题很多，串屏非常严重，我都没点屏幕，各种自动点击屏幕，一开始没有问题，最近这个问题越来越频繁了。取证都好难！差评，第一次给商品差评！！！！！！
差评   作为商家，要有最起码的做人道德，如果没有人的道德还做什么生意，明明是你们配送的问题，居然写成客户更改配送时间，我几次和你们京东沟通过，我九月十号之前不在家，而你们居然说不行不在家也要配送，而后又出现配送地址错误，又是成了我的错，是客户更改配送地址，你们就连承认错误的勇气都没有，我没有提出什么我无理要求。也没有要求京东赔偿，我只是要求京东实事求是，难道这点你***都做不到，京东就是这样把生意做大的，现在的京东和以前比资产扩大了，道德缩小了。
差评   手机**
差评   质量是差的一匹，手机体验就是用半个月就给JD玩1个月，不知道在回到自己手里还能不能在玩半个月，最后送小伙伴一句就是JD买东西真**是运气，好就一直用，不好就，，，，呵呵你懂的，  到最后联系任何人都不带鸟你的，商家只管卖出去就OK了，
差评   真的不想多说，买来侧边就是松的，拿去客服指定的地方说如果要返厂自己掏500块，或者那边帮我们胶一下，因为是厂家问题，所以要收100块，打开看后里面竟然一点胶都没有，那个弄胶的都说很大可能是翻新机，联系客服也没用，客服说@了不给退，当时拿到忘记看就@了，可是这么大的错误应该我们顾客买单吗？以后再也不再京东买贵的东西了，后续服务真心差
差评   手机用了今天是第九天，晚上充电百分百到深夜只剩百分之九十了，掉电有点炫了，刚拿到手时软件下载不了，哎，我的肾呀
差评   8月19号购买，20号到手。显示6月28号已@，换货中。京东态度一直推脱责任，可以打01012315举报电话，有人受理并要求索赔。
差评   千万别买 会出现很多问题 **手机
差评   手机买过来一直出现问题，刚开始出现卡机现象。我也没太在意。后来经常出现电话记录界面按了没反应，电话不能拨出去。是不是出现。现在好了，直接手机关机都关不了。很后悔买了这部垃圾货
差评   刚刚买还没有收到就降价100块钱，买的时候是7199货都没收到就7099了。
差评   开发票含税价是7099，结果税费不是16个点，只有979.17，按国家规定应该是1135.84，坑货
差评   电池寿命短
差评   ***，你个*
差评   什么破手机，刚买一个礼拜，电池充不进去电，耳机插进去没有声音！送回去检测，检测完商家说给换一部，换了一部更严重，直接开不了机，是我点背，还是他们手机质量不行，严重怀疑他们手机质量问题，
差评   经常黑屏按什么键都不行过一会自动就好了，老是卡顿！妈个逼的垃圾东西！肯定是二手货操***受不了
差评   会赚钱的京东
差评   搞不懂手机不锈钢边框上面有个坑说是外观问题，边框不属于硬件？肉眼能看得出来的东西非要检测，担心拿去检测再换掉东西得不偿失，凑合着用。
差评   垃圾京东，卖@货用了一个星期就各种问题，还把责任推给我们消费者要买的人去实体店买吧，第一次在网上买就出现这种问题手机也是被拆过的溅点水就看到摄像头有水珠垃圾
差评   手机刚用就发烫，不是发热（对比了其它的苹果X）。电池充满，看看网页，~什么的，不看视频，不玩游戏，只能用半天。体验极差！
差评   就这样吧
差评   才买了半个月，出现了几次小死机，没当回事，这次用着用着直接死机，屏幕一点反应都没有，过一会乱跳屏，电话乱跳数字，后面不跳了屏幕一点用都没有，面部识别不能用，屏幕也划不开，一点反应都没有，强制关机还不行，送到线下实体店维修，也没有办法，说不知道什么问题，只能送到厂家维修，真是无语了，八千多的手机买了一肚子气。还有面部识别，我妹妹跟我长的一点都不像，拿我手机也能解开，
差评   没法给好评。收到手机时手机后背有磨损，怪自己大意机会了后才看到，所以客服不给换了，从买来后信号实在烂的一笔！信号非常不好受够了 今天点了下售后维修，平常手机也卡，不知道系统还是手机问题.实话实说！是真的烂
差评   有时候听电话没声音
差评   用了不到一个月出现卡顿的现象，中午的时候是手机解锁一直点不动，晚上的时候反应就变卡顿，买的有点后悔了
差评   还是尽量不要在京东买这些贵重东西吧，问题机太多，第一手机耳机不灵，换一个玩个游戏发烫，还亏了两个保护膜，唯一还好的就是给退了
差评   手机才用十多天就开始黑屏，而且有时候还无法接通电话，出话筒有时候也不行，质量有问题。
差评   用了快一个礼拜了 开始没问题 现在卡死 想问下七千多不是钱？实体店买也七千多 信任你就这样敷衍？
差评   一般
差评   不好，新手机有轻微划痕，服了这么贵发个残次品@了才发现
差评   没别的，就是觉得这手机差！
差评   我手机黑屏过，但还可以打开siri，就是一直黑屏，重启然后没事了。但这让我挺担心这个手机的，自己也没时间去处理，我想得到的也就是一个放心，出现过问题让我一直不放心，客服让我去找其他的售后啥的，那多麻烦啊，我需要当下有人就可以~解决我的顾虑
差评   这才几天？价格就降价300？什么意思？这就京东自营？？？？？
差评   太差了，手机刚用两天就卡，找客服 就一句话 你怀疑可以去店里验真假 不是真假问题，手机卡的 反应又慢， 确实让人不值得信任京东，以后不会在买京东了
差评   垃圾京东 买到次品了
差评   屏幕乱跳， 键盘自己打字，输入法都选取不了字，重启也不行，常温情况下，屏幕自己乱跳
差评   当别人发语音来的时候，或者打王者的时候都能听到沙沙的声音\\n上一台在京东买的手机也是这样，怎样就觉得，京东那么多次品
差评   海口买的手机 广州发货 还得等两天 包装也是后包的
差评   又降价了。！烦，不要买总会再有更低的价格的
差评   保修期已经过期一年多 甚买
差评   千万不要买，差的要死，卡死机，什么都有，千万不要玩游戏或看电视，手机要爆炸，这是最后一次用苹果，支持国产，
差评   刚买回来用了3天手机屏幕我手机都滑累了就是滑不动，都没做什么就发热的我我要用风扇吹。差评！差评！差评重要事说三遍。
差评   屏幕还有划痕，***名副其实
差评   18年9.2号收到了此款手机，4号贴膜发现手机后盖侧面有条裂缝，还有被胶水粘过的痕迹，客服说因为签收并且激活了，要发回去一周左右做检测，如果是质量问题可以退换，不是质量问题只能这样自认倒霉  ，大家碰到这样的问题该怎么解决？？
差评   刚买2天就降价不说，不到一个月的时间，手机就黑屏了，售后很差，京东也不再是原来的京东，感觉特别不好
差评   手机买了不到20天，手机滑不动，咨询客户，要这样那样操作，还要检测，服了京东
差评   用了半个月 自己关机然后就不能开机了 哎
差评   居然把*给绿了，差评差评
差评   一般般吧我还是华为比较好一点
差评   七月26号买的，9月三号就坏了，预约苹果售后维修，不给修，怀疑是翻新机，生产日期17年，库存时间一年，还在卖。京东客服和售后一直在推卸责任，要自己花钱修，或者加钱换新，才一个多月份手机，就成废铁了，京东良心在哪，坑骗消费者，卖不合格产品，这样的商家怎么让大众信服。
差评   手机垃圾，没用一个月就出现屏幕失灵
差评   操作流畅没毛病，不过信号是真差，经常别的手机都正常上网，他就连个电话都打不了了，别的手机可能从买用到扔都一直是4G网络，这破手机老把我带到2G、3G时代
差评   垃圾 玩游戏烫的要死 还卡 垃圾苹果
差评   差 评给京 东，以后在京 东买东西一律差 评到底！
差评   购物体验感实在太差，用了一个多月手机就不停的自动关机，都无法正常使用，贵重物品以后还是去专卖店买比较靠谱，我怀疑电池不是原装的导致手机不停的自动关机！差评！
差评   我20号到手用了没几天电池最大容量已经到了98了  要退换客服说激活过要返厂检测有问题就换没问题原机返回 这手机电池问题怎么检测质量问题？
差评   9月2号收到的新手机，为何手机里面有8月份的通话记录！！！！！差差差
差评   收到后手机一点电也没有开不了机  按说新机不应该这样，一到手心里就不得劲了  之后一直没法激活，最后弄了半天到售后激活的，真的太麻烦了，本来想退换货但说还有等好多天，就这么凑合用吧，第一次用苹果就留下这么不好的印象  唉
差评   不好，降价降得太厉害了！
差评   垃圾、电量用的超级快！同事实体店买的，比我买的早，电池都比我的耐用！不看电视，一个上午就坚持不了了，如果看电视可能就两三个小时！果然是翻新机
差评   如果可以评0星，我一颗星给的都亏。**逼的手机买两月，经常卡顿。问客服妈逼的只会官方安慰你，尽量推卸责任，听的我都想犯恶心，朋友们我告诫你们千万别来京东买，太几把坑人了。我现在严重怀疑好评都是咋来的，卖家你晚上睡觉不害怕吗？手机肯定不给换，买手机的钱就当给你们客服和卖家烧纸了&hellip;&hellip;走好。各位不信看看视频，每天卡几回，你说气人不气人
差评   掉价了，不满意。
差评   买来15天出现开机不了，黑屏，买来开机激活就发现有电话号码不知道咋回事，打个客服说不能退换，真是坑7199用了14天
差评   8.31刚拿到手查了序列号是6.24到期，然后跟客服反映，第二天客服联系我顺是8.30了，是不是京东自己改的呢？
差评   7000多买的不到一个月 卡的不得了 不知道什么质量 也是疯了
差评   才用一个月就坏了，差评
差评   这是个二手机吧 2月份就被激活了
差评   玩游戏垃圾的一批，粪叉的共性，散热差又卡，推荐买8p
差评   这是最后一次在京东买东西了 23号在京东拍了一部苹果X收到货发现面容ID设置不了 然后申请换货 申请换货就不像新买的时候这么快了 27号收到新换的打开发现有划痕这让我产生疑问 是京东卖的手机都有问题还是苹果手机就这质量 还有就是我人品有问题
差评   收到手机的时候，想自己激活，却一直激活不了，后来拿去苹果的售后店插电脑激活，维修人员告诉我，手机基带版本显示无，说手机没有信号的，所以一开始我插手机卡都激活不了，所以我选择换货，回去仔细一看，摄像头里还有异物。还好没激活。后来换了一部，还是摄像头有异物，奉劝收到手机的亲们。检查手机有没有刮花的同时检查一下摄像头，最后我选择退货了，算了，还是等这个月的发布会看看吧
差评   嗯
差评   用了刚第16天手机出现2次黑屏，一次直接卡死！打电话给iPhone客服只能到实体店去维修，客服回复可能还需要维修费用！超过15天就不能换货！很后悔很后悔买这个iPhonex！！！
差评   买没几天就降价 还不能退差价
差评   手机特别容易发烫，我是用了13天才来评价的，这是我用过的第5个苹果手机，从来没有发现卡顿的问题，这个手机就经常卡，差评
差评   7月16买的，到现在8月31，一直没评价，因为我老婆在家很少有电话所以之前都没注意，平时我们也都是微信视频或者语音，半个月前出现过一次打她电话一直说在通话中，当时重启了就好了也没在意，然后今天又出现这种情况，黑屏状态下打她电话一直显示正在通话中，各种软件也没有提示音。联系客服，说叫我们把手机所有设置恢复默认，如果下次还有问题去售后技术测试有质量问题再给处理，我就想问现在这不是质量问题吗？算了我也不想多说，先用着看，如果再有这种情况希望店家能落实处理而不是这样，毕竟不是什么便宜东西！
差评   买了半个月掉了300块钱，**的。。。
差评   8月1号买的手机，8月2号开始用，用了一周，手机开始充不上电，拿去苹果售后去修，修了十天，今天是8月31号。手机收到后卡插进去手机读去不了，我没有别的说了，折腾了大半个月，身心俱疲，呵呵。
差评   屏幕很小。而且没用两天就出了几次问题  很不好
差评   买了20天就坏了，开不了机，需要返厂维修，预计周期还是10-30天。8.26提出的维修申请，8.31才给答复，这就是京东买手机的后果！！
差评   第一次在自营店买手机，果然不能贪便宜，因为送人，所以拿到手后也没拆开，今天朋友回来了，拆开后把手机什么的激活了，才发现居然没有充电头(恨自己的马虎大意)，然后找客服，居然说什么三天不能核实，退货激活了不退，让走换货流程，还要以具体核实为准，呵呵，一个充电头多少钱？我需要去坑去骗吗？真垃圾，劝买来送人的朋友考虑清楚，不要出现我这种情况
差评   不好?，置换被京东E卡给坑了，余款全变成了E卡哎&hellip;&hellip;
差评   刚买完就降价，
差评   最不开心的一次购物感觉是返修机，头部有撬过掉漆的印记，京东说给换，换去换来又要折腾半个月，勉强接受了，结果还在官网查不到保修。差评差评！
差评   第一次在京东购买手机，确实非常糟糕的体验。经验就是：千万不要在京东购买手机，后果是你不愿意承担的。购买这台手机之前，朋友就告诫，不要在京东平台购买手机，但是因为当时急用，没有听从朋友的劝告。手机拿到手不到一周就出现了问题。我买的是256G内存的苹果X，但是，使用起来速度极慢，在还是新机只装了微信、京东和**三个软件的情况下就经常出现卡机、死机的情况，并且连图片都无法显示，滑动图片时经常出现卡在两个图片中间的情况。滑动网页时也经常卡在两个网页中间。由于在外出差，回家后第一时间联系京东，被告知已经过了7天可退期，需要拿回去检测，可否更换新机。手机于第三天被京东取走，8天后送回，京东小哥跟我说手机不能换，软件已经维修。我以为进行完检测了。在京东购物近十年，一直非常信赖。第一次zaij购买手机，反正是自己用，换不换无所谓，只要好用就可以。但是，三天后客服打电话，说手机并没有进行任何检测，只是确认外观微痕。确认手机外观需要你们查看8天吗！说需要第二次取回检测！问到手机取回期间没有通讯工具，客服说你自己解决。一副你在京东买了手机，售后就是这么牛，手机有问题你活该的态度。告诫所有人不要在京东购买手机
差评   SIM卡不能用 差评
差评   差评手机发热求退10天还没人来收
差评   一星都不想给，**得一步机器，谁买谁上当
差评   我他么服了，以后真的不能在京东上买东西了，作为一个老用户，多年前买一张显卡，盈通的，烂的要死还是用过的。这次买了一个手机送我妹妹庆祝考上大学，一直没评论，用一个半月，听筒没声音了！！！7000块钱就是这样的货品和服务？真的宁愿给*整容也不愿给*泡妞！真想骂人，烂东西你这上面卖什么卖！希望客服看到这条评论能够立即联系我！店大欺客，坑消费者！
差评   机子收到了，让我很不爽的是手机摄像头后面有灰尘，问客服，回复的一直答非所问
差评   刚买了就降价了，太坑人了
差评   垃圾产品，没买多久降价五百，垃圾
差评   用个三个月  坏了  硬说我认为损坏  店家推京东  京东推苹果  垃圾
差评   超级失望，开始几天用着还行，半个月后，手机越发的卡 卡卡卡卡 时不时的发烫，很烫，一发烫手机就死机，我也是醉了，真的后悔买个X，还不如之前的6好用。
差评   凑活吧，客服差劲，建议去实体店
差评   这是什么情况啊？买回来几天出现好几次这样的情况了 你们有没有出现突然卡住的情况？
差评   这手机 拿的第一天就死机 现在用了半个月 没次电话来 都要像十几秒才能接听 建议大家 不要买 千万不要买  人生中第一次给差评
差评   用了两个月左右偶尔有一天玩游戏发现按压手机屏幕右上方有声音，疑似手机屏幕未贴紧，去手机维修店，店主一听是京东买的呵呵一笑，他们也不敢拆。第一次在京东购物，可能也是最后一次。手动微笑(已联系售后)
差评   8月28号收货激活的，盒子包装明显有压迫坏，然后上网查，就是这情况，看图片，反正这次我是认栽了吧
差评   垃圾。卖了不到1个月降价了。还没有价格保护。
差评   什么机器？京东自营就这么做产品吗？根据序列号查询不到任何信息！怎么处理！怎么处理！请京东给予回复！
差评   没有半个月，就坏了，打不开手机，现在还在维修中。
差评   不合适 太宽松。。。。。。
差评   极差的购物体验，第一次给京东差评。差在同时购买的上门贴膜服务上。京东服务人员竟然以京东要开会为由不通知我就不按约定时间上门，请问客户也是京东雇员吗？店大欺客呀！
差评   新机打不开，客服建议去维修检测，我买的怕是个鬼
差评   巨心疼我的600元，买了不到半个月啊，就降了600元，好无语
差评   今天手机黑屏了半个小时，明天拿售后去看看去
差评   产品缺陷太大了，后摄像头闪光灯有很大的缝隙
差评   第一次遇见这种 买了一个半月开始qq闪退 严重发热 后面qq直接进不去 京东也打不开。一开始说让我还原 现在说去售后修
差评   给一分算多的了，屏幕主板位置被吸过，机身重量不符，明显卖家有问题，千万不要买这家店的产品
差评   买了三周不到就开不了机，对苹果很失望
差评   充电线是坏的
差评   媳妇说反应慢  也没给发票
差评   垃圾手机 最基本的导航功能都不能用
差评   商品8.18拿到手用了八天摄像头就进了灰尘机子体验总结就一台和以前的普通的触屏手机一样
差评   拿到手的手机激活日期提早了两个月，还有通话记录，问售后，说是用来测试的数据。关于激活日期的事情，我说如果有问题能不能换货，人家不正面回答，我就一直问有问题能不能换货，始终没给正面回复。提了激活日期问题的第二天还是第三天日期突然变正确了，我就好奇了，十天前在你家买的8到手查激活日期是对的，为什么这次买x到手会差两个月。
差评   买了一个月掉了700。 电池寿命用了几天掉了百分之一。手机其实一般没想象中那么牛逼。不如买8p。散热好
差评   一般，体验差。
差评   用了不到一个月，质量非常不好。
差评   电池充电特别慢，铃声音量也特别小，续航能力也特别差，有可能是买到翻新机了，
差评   不知道为什么 玩个微信看个短视频没一会儿就烫手
差评   其他效果都还不错，就是充电线感觉不是原装的，充电超级慢！！！！说好的快充呢
差评   差评。        1.手机送来时包装挺简陋的，一个快递盒里面装了个手机盒，无海绵垫，没有保护措施，感觉快递手机，包装真的很简陋，但是快递员还是很准时态度很好的。                。        2.今天手机刚用，出现了黑屏的情况，怎么点都不管用，还得强制启动才行，不知道为什么新手机会出现这么大的问题。        3.客服服务很不周到，虽然语气很尊敬，但是让我感受到在应付我，纯粹的在支差应付，在这里买手机出的问题，让我自己去线下苹果店寻求帮助。。       4.虽然没有很生气，但是是我的不是很愉快的购物。。                                                                           望采纳！！。                                                                  2018年8月26日
差评   刚买来才20来天就出现一大堆问题，拿去返场维修了，还不能退换，气愤。怀疑是翻新机
差评   很便宜，很便宜的价格卖给了黄牛(7888下单7750黄牛收，现价8300左右)，没有怎么用。习惯性差评？为什么？在京东购物我只给差评，详情请咨询~客服
差评   不建议购买了，真的很差劲，充电慢，用电快，从5S开用每款苹果，这款我是最失望的。失望
差评   坑比，手机用了一个月不到，就已经出毛病了，问客服还全是理由，说好的赠品来了也没见到，问的时候又说没有赠品，大家买的时候仔细考虑一下这家店吧
差评   掏了一个新手机的钱买了一个旧手机，2018年8月25日买的，2018年8月26日收到货，手机边框有问题，查询过以后才发现是一个旧手机，客服还保证是新手机！
差评   手机不能正常使用导航 比如高德地图  自带的也不行 刚开始以为就我一个 百度了一下 原来我不是一个人！
差评   购买几天就降价，手机还出现了问题，给店家返回去，还不给修，回来以后屏幕出现裂缝，卖家还不承认，说是之前就是那样，言语重复，答非所问
差评   买回来2月不到，屏幕出现乱跳的情况，不懂这是翻新机吗？
差评   1，手机到手三天不到后盖发烫的厉害，。2，针对一个简单的售后检修申请，京东售后却无法解决，服务态度无法评价，因为一直都是同一套说辞，即便客户急的要命，她们却一直不急不慢，服务质量和效率极差。3，快递员态度可以，处理问题确是在逃避，特别是快递站站长，问题没处理好，竟然让快递员直接把件扔下就走，这样没有责任心的人不知道是怎么当上站长的。
差评   差评！！！包装都坏了！
差评   用了这么多年京东，买了多少电器和电子产品，才发现京东是这么的垃圾，买来还没一个月什么时候掉价了都不知道，一掉就是四百！还能再坑一点吗 这样谁还敢买
差评   手机无缘无故的掉漆，是在我拆透明手机壳的时候发现漆竟然沾在了手机壳上，在使用一周左右就开始出现，刚开始的时候就一点，不是特别在意，但是后来慢慢的一点点变大，这还是在带着手机壳的情况下，这点我实在无法容忍，忠实果粉，一共购买银色和灰色各一台，然而灰色就出现了这种情况，非常寒心，是不是会一直掉漆下去，漆面氧化的太厉害了，打电话给售后也得不到有效的处理，
差评   现在手机屏幕死机了，强制重启后还是 一样。这是什么质量？
差评   才**发现 。妥妥的 官换机   8.21签收激活  却**显示7.6激活。安排得妥妥的  京东自赢！！！。 我用手机都是裸，奔  几天都有磨损了  今天发现7月6号激活也没用了  这一波 京东自营  我服  。 客服说什么 服务器在国外  让我过几天再查  就对了？？？！！！。  ? 逼  ！！?  ? 合作   自营（自  赢）？？？??。谁**是拖 谁是狗养的
差评   从买来到现在已经一个星期，首先买这个手机是基于对苹果手机质量的信赖，对京东的信赖，总的来说手机也就一般般，查询手机信息的时候，我是8月18号买的手机，也就那天激活，官网查询却告诉我激活日期是9月7号，不知道是什么原因造成，就使用来看，电量特别不耐用，送的充电头充电特别慢特别慢，最关键的是我买的是256的，可是玩一个微信自带的小游戏都发烫特别严重，真的是特别严重，我在怀疑这是不是一个正品或者翻新机，主屏左右滑动的时候还会出现卡屏现象，卡成半屏，面部解锁也不是很快甚至赶不上我的备用小米not3，包括像素也就一般般，我所说的这些问题都是客观存在的，并且现在也没有解决，我感觉有点对不起这个价格真的，不知道是不是我运气不好，还是普遍存在这些问题，如果大家手头不是特别宽裕，一定要慎重选择
差评   最失望的一次 手机几处都有划痕  好像是给拆过的痕迹
差评   妈的这个降价也太快了。 不是正品吗？怎么降价这样呀。 上当了
差评   第一台后镜头有毛絮第二台有灰尘在镜头中间第三台还有灰尘在镜头边上，应该不影响用就留下没再换了，连换三部都有我都怀疑自己收的是新机吗，对苹果X第一印象不是很好啊.
差评   不到半个月。死机两次。联系客服不回复
差评   垃圾    不建议购买   首先屏幕小     除了内存大  无任何优点   最最重要   新机要出来了    上个月买的8399      现在7599    一个月掉800      强烈不建议购买
差评   屏幕感觉不结实
差评   垃圾 用了二十多天 面部识别就出现问题 这种硬件问题居然不给换新 拿到售后要20-40天 还要刷机 中间重要文件的损失 和没有电话用的困扰 谁来负责 买完二十天居然掉价 大家千万别在京东买 垃圾 多花钱在官网也别再京东买
差评   质量很差，买回来半个月不是屏幕失灵卡顿就是发热，感觉比之前换的2000的小米都不如。很后悔，又不能退。最坑的是我7100买的，还在跌价。从此不在京东买手机了。
差评   手机膜都刮破了，手机磕的各种坑，包装太烂
差评   苹果手机问题好大，手机屏幕与包边有磨恨
差评   刚刚激活手机发热严重！送来膜的没有！失望
差评   一般般
差评   买了不到半个月就大幅降价，问客服不给解决，京东的价格真是一天一个样
差评   请大家慎重考虑在京东购买电话，我真的是很无奈了，首先我买了一部新的电话，回来以后微信有延迟，做处理，折腾了一个星期是给我换了一台，但是换回来的货，才十四天，屏幕自己会不受控制的乱跳，而且电话屏幕左右上角反悔的时候根本没反应，我也真的是被气到了极致，绝对真实评价，请伙伴们慎重慎重！！！！七千块钱的东西，现在这样，让我接受不了...
差评   一付款在就没人理了，而且送快递的很牛，就是不让你验货，爱咋咋地，差差差
差评   垃圾手机，用了一天自动关机两次，灵敏度还不够，第一次在网上买手机，感觉以后都不能信了！有种被骗的感觉
差评   经常没信号，还只能检测，呵呵，这就是京东的品质。
差评   手机一看就知道不是正品 然后两个星期就给我坏了 修一下就是几千块 还不如不买 强烈要求不要买
差评   电子产品一直在京东买，也很信赖京东，第一次出现问题，解决的办法很是心凉。
差评   我一次买了两个，这包装，气垫都没有，手机没什么问题
差评   买了一个月屏幕就开始跳屏，去保修换了个屏幕才弄好，而且一个月就降价了500，简直了，建议大家买公开版的
差评   手机质量真的差，才买5天充电器不能用，手机只要玩一会就烫的要死，还不是看视频玩游戏，昨天玩个吃鸡，手机发烫，屏幕非常卡顿，后面还死机了，希望各位吸取我的教训！
差评   刘海屏，无下巴都慢慢适应了！但奇怪的是新手机一拆封就是开机了的，并且电池续航力相当之弱，不如6和7！偶尔会出现闪退，不想委屈自己给好评！
差评   不晓得是运气不好还是产品质量差 买了一个月左右直接黑屏 那去售后售后也搞不好现在直接返厂维修了
差评   手机一个月不到就出现绿边，这种质量我下次都不敢在京东买手机
差评   真的是垃圾手机垃圾的没话说。早知道去**买
差评   送给朋友用的，都说不错。就是没有华为的好。
差评   真想*苹果他老母，想把ip6的短信备份到ipx上，弄了几个小时都弄不上，苹果的工程师脑袋进水了吗，弄个云备份和下载很难吗？
差评   我是在7月3下单的，7月5号使用这款手机的然后7月7号我接电话的时候手机没声音了，开了扩音才有声音，7.7咨询问了客服客服叫我到线下售后看看，然后我去了 线下售后说给我重新装了系统然后不开扩音也有声音了，不过手机和聊天QQ聊天别人发视频的时候有杂音一瞬间的那种，还有就是手机使用的过程中很卡，打王者荣耀进去的时候直接回卡出来，用了几个星期手机还出现了闪屏，联系售后客服，说只能跟我修， 新手机出现这样的问题，质量真不想说。
差评   别买了  京东真的是***   都是官换机  都没到九月一号
差评   16号买的 7199，问了客服说818活动价格一样，今天朋友说818不是这个价格，呵呵 ，可能就是被当猪宰吧
差评   用半个小时，手机就烫手，很热很热的，之前用的苹果都不这样
差评   京东现在的东西还能用不，刚买没几天的手机，刚打的滴滴，人家司机都到了，听筒死活听不到声音，这大热天的，怎么也是给京东投资了十几万的用户了，怎么这样
差评   不到一个月降价五百块，买的时候本身就有瑕疵，屏幕不灵敏，摄像头有灰尘。呵呵  我在京东买了4年东西，这次我觉得就是二手货  很不好的就是我激活了，你们狠，算我输。那一星只是给送货师傅的。
差评   刚买了一个月，硬件出了问题，充电30％的时候手机发烫最少70度，拔掉充电器的瞬间手机变成了1％然后就关机了。反馈了问题京东商家让我这边联系苹果售后，去了售后检测确实硬件存在了问题，又让我找京东，最终京东商城让我接受维修，8799用了一个月就要维修？如果昨天充电我没有发现问题，是不是手机就成了****？售后已明确告知因为手机硬件出了问题是在保修期内可以更换设备的，可是京东做了什么？
差评   差评！京东真**坑，搞什么818神劵，从8月1号就开始抢，定闹钟抢，早上10:00，下午14:00，晚上20:00，抢了18天毛都没抢到！我百度攻略怎么抢京东红发，发现很多都是和我同样经历的，都怀疑京东根本没放出什么红包，放出来一天也就两三张不错了！无奈还是要买手机，本以为没优惠劵分期压力能小点吧，1元秒杀了个白条免息劵，付款时发现就是抵扣10元白条服务费！KAO！京东的分期白条不光收利息，利息还加服务费！7888买到的手机，分三期白条，利息+服务费都200了！真**坑！坑！坑！再说下手机，感觉就多了面部识别和人像拍摄，其他还好，也查询了序列号，是国行正品，快递小哥服务也很好！物流是没得说，要赞的！就是这个免息劵和服务费的事情，请京东给个说法！体验感0！差差差！
差评   用了十六天手机就出现白苹果无法重启，直接返厂维修，我也是醉了
差评   一个星星都不想给，让我激活却无法创建id，费老大劲才登上我的id，至今不知道怎么回事，出问题让我联系售后，呵呵，电池还没有我的6p电池续航好
差评   第一次收到外观两处严重掉漆，不知道你们怎么做的品控
差评   我也是无语了，大家还是自己看吧
差评   21号上午下单，下午收到，为什么激活日期是18号？这是别人用了退货的吗？
差评   手机拿到打开就是开机状态，询问客服告诉我可能是在运输过程碰到开机键了，手机特别烫，充电慢告诉我让我找售后，真是呵呵哒，一点问题都解决不了，感觉服务很不值，心里就感觉买的不是一个新手机
差评   提醒大家买到有问题的手机一定要退货不要选换货换货发来的一看就不像是新机包装也破损像打开过售后客服耍#不给退
差评   特别的#，我这么相信京东自营品质与服务而且我也一直支持但是这次出问题了他尽然不给解决，或者是要给我强制解决，客服的态度也极其恶劣影响到了我的心情，为什么你们大几千块钱的手机屏幕我划痕要让我来承担？？？来来你客服说50100换个屏幕？？？？搞不懂了，我是让你们给你解决问题，你50100够干什么的？？？就这样解决的？？？什么态度还让我自己想想考虑考虑？我是让你给我解决，解决懂吗？脑子问题？？？8000多的东西我不说很贵但是也不便宜？这屏幕上的划痕是应该存在的吗？我问你？？？还说什么不在保护范围内不在你们服务内？？？那么信任京东自营的我现在对你这个客服态度和解决问题方式完全对京东失望透顶。
差评   买到一年前生产的机器就不说了，机器包装盒很久，充电口有划痕和胶印，真的是服了！
差评   sim卡频繁读不出，严重影响使用体验，客服太差了
差评   手机怎么发烫 打吃鸡 ！我朋友在专营店买的怎么没有这个情况！京东是不是卖的翻新机哟？
差评   外观漂亮！就是发热太厉害！尤其是摄像头位置！
差评   8月20号到手里。查的激活时间是6月25号。找客服没用，说什么有时差，数据延迟？
差评   买了一个多星期就降价了！！！！心里难受
差评   千万不要买！！！这都是问题翻新机，打电话不开扬声器没声音！苹果的还会死机你敢信？手机信号简直差得不要不要的！玩游戏巨卡！有些时候屏幕还会失灵！说半句假话出门撞死！
差评   用点太快，手机还发热
差评   7月4日购买该手机8月20日发现手机出现绿光，申请售后换机，然而客户小姐回复手机卖出7天后只能返厂维修不能换机，请问苹果手机出现硬件质量问题，京东和苹果经销商就这样处理吗?让消费者自己承担?
差评   为什么拆原包装，作假！自己的包装垃圾到家 目前手机没发现重要问题！稍后追加！建议不要在这里买贵重物品！特别电子产品！有坑，看运气
差评   经常死机，黑屏，不知道原因
差评   我的手机到现在才一个月而已充电器的线已经只有一面可以使用了，这个手机之前买了一个X竟然有问题，这个是换之后的，这才这么点时间竟然充电器只有一面可以可以使用了，真是表示无语，深深的怀疑这个手机是不是山寨的。实在是难以接受，这怎么也是8000多的东西竟然这么没有保障，失望透顶。
差评   什么京东商城，在京东商城买了个手机，没有他广告上那么真实，有需假，诱导行为欺骗客户，往后的买家多留点神以免上当受骗&hellip;&hellip;
差评   第一次给差评，实在是不吐不快，同样是周六8.18手机节买的手机，我买的价格是6899元，我朋友买的价格是6766元。周一8.20日申请价格保护，被告知手机价格未降价，因为周一的价格已恢复到7199元。这算什么价格保护！！！非得在价格显示6766元的时候申请价格保护才有效？！！！谁会24小时盯着价格不放啊，而且是一个礼拜。问客服，客服也是没有办法，这算什么事儿啊！这不形同虚设吗！这价格保护不要也罢，省得心里不痛快！
差评   电话有时比较热，充电时也热，而且偶尔总闪退。两年前在京东买了一部6plus，今天刚好去爱**去卖，发现是翻新的，以后在京东上买电话都得注意了，我以后是不会在京东上买电话了，认可多花点钱去专卖店买部真的
差评   不要在京东买手机了，降价都没有价格保护
差评   昨天购买的新机器，现在就卡死了，动都不得动！
差评   充电不能玩，手机过热冲到80就不动了 垃圾手机！  而且很烫
差评   原来用6S玩绝地求生刺激战场发热厉害，特地买了这款苹果X，刚开始还行，用了一个星期左右发热厉害，设置并没改变，而且卡得厉害，简直没法玩&hellip;&hellip;昨天接电话，一直显示在电话的界面，怎么清除都清除不了，后来关机重启才没了。差评，因为没达到我的期望
差评   818买的去年生产的手机 不太爽
差评   真后悔在京东上买这个手机，可能真的是之前返厂的都在网上售卖，信号不好，而且发热厉害，#死了，后悔死了，谁的钱耶不是大风刮来的
差评   就拍个照不到两分钟 看个微信都发热厉害 怀疑是假机
差评   买了一个多月的苹果x，其他毛病没有，就是出现了一个无服务，客服让去售后检测，之后溜之大吉？再怎么问都是机器人？你们人嘞？这么大一个自营店，客服都没有？天天是机器人来搪塞顾客，真的没话说。。。以后贵重物品绝对不往京东了，不信了！
差评   充电好慢哦
差评   手机刚使用两个月，就出现接电话接不了，卡断接听，太垃圾啦，七八千的手机就是这破玩意，真是垃圾货！
差评   一直很相信京东，看了好多家最后选择参加了京东的秒杀活动，可刚拍下几个小时，活动还在进行中就直接降价211元。联系客服一直不给正面回答，这样的服务以后还怎么相信京东
差评   手机总卡住被迫重启，容易发烫，还发出嗡嗡嗡的声音。
差评   1。我8.18下的单，8.19中午收到，立马去官网查询保修日期。结果官网显示的保修日期是2019年6月27日。2。自动跳出有提醒事项。什么也不说了，看图好吧
差评   不到半个月，就偶尔出现触控失灵，还有卡顿现象，电池更不用说，七个小时，只是偶尔聊聊微信，视频不看游戏不玩，直接还剩百分之十的电量，后台运行也就是微信一个，多的不说，还没发现，总之就是差评，很烂的一次购物体验，京东越来越让人失望了，
差评   不知道是不是买到假的，经常发热
差评   京东客服只会说不好意思，没有办法。那我也只能不好意思了。差评。
差评   手机垃圾，服务态度差劲，不建议大家购买，谁买谁后悔。手机还是去实体店买，第一次给人差评，太让人生气。手机的确垃圾，服务态度差到家，千万不要买
差评   标题不明确，选错了，第一次京东不满意非常
差评   质量太次，以次充好，这就是京东所谓的诚信，太**
差评   刚买不到20天掉了500块，真心难受。所以我给不了好评！
差评   八月十七号买的手机，十八号到的，打开发现浏览器还有浏览记录，呵呵，真是笑死人了你们京东
差评   价格波动太大，买了十几天就降到了7888，由于超过7天客服也不给退差价，真坑！！
差评   信号还没我苹果7的好，老断断续续的，各位买了一定不要近距离测试，发给远方的人测，还有wifi信号，就一扇门，一直在那跳，让我新买的手机拿售后去问？激活又不给退，靠
差评   半个月降价600多 客服不予理睬 下载优酷软件里面有已经缓冲的视频 显示充电电量百分比一直不变 一直很相信京东 现在看来真是太可笑了
差评   一个月跌了一千，**
差评   价格幅度太大了，真是欺骗消费充者，手机很爱发热一点都不好，送的苹果充电线冲的很慢，耳机充电器质量不是很好，很敷衍，没有想象的那么好
差评   手机除了面容解锁有时不太灵光外 其他一切完美 这一星不是给手机的 是给京东的 16号下单8299元  18号送达就降价到7899  难道不要气死人？而且难道iphone就这么没价值？ 京东这钱赚的也太不道德了 这是我第一次在京东购物 也是我最后一次
差评   贼丑，解锁累眼睛，并不是网上说的那么好。
差评   很少给差评的，这次真的一颗星都不想给，4号买的8499，今天看到7888，半个月降600多，也没谁啦
差评   京东服务一点都没有保障  才买了一周多几天。搞了一个什么818活动。一下就降价600多。苹果这么掉价的吗  客户的权益在哪。申请售后。说什么一周之类有降价保障。我这也就一周多几天。再说谁知道你们活动那么多。随随便便一个活动就可以随意降价  你们之前怎么不提前通知呢。太过份了  这么多年的京东购物了。好感全被败没了
差评   周五上午买选的&ldquo;京准达&rdquo;送到公司，下午三点半还在上海，就是高铁给我送过来也&ldquo;京准&rdquo;不了了，然后各种找客服看看能不能改地址寄到家，电脑客服电话客服全部自动语音没一个能准确回答我的问题，好不容易在电话客服的投诉渠道找到一个人工客服，答应帮我转站，第二天一看配送员出现在我公司那片，又致电过去问，得到的回复是贵重物品不能中途转运，可以自己去站点取，但是站点距离我家来回四十多公里，要么只能等到周一我上班了才能送到我手上！！！然后跟我说补偿送一张50块无门槛购物券，这么差的购物体验谁还想再在***上买东西，最终自己开车过去取回来了。至此本不想发评论的，过了两天一看便宜了200块钱，申请了价格保护心想忍了，今天第八天一看又降了六百多，妥妥儿的花钱找罪受，什么&ldquo;京准达&rdquo;，这明明是&ldquo;京准坑&rdquo;呐，总结一下这次购物：1、&ldquo;京准达&rdquo;不精准 2、客服态度虽好但是没有解决我的问题而且没有及时告知情况 3、补偿的形式并不十分认可 4、第八天竟然降这么多！！！
差评   买完一周就降价500，也是服了
差评   还好吧，暂时没发现别的问题。但是之前买的8，各种毛病，已经修了两次，买了两个月，到手也就十多天
差评   不开心，8月初买的8399，10天就7888了，客服说过了7天没法补差价，可是这500块也差太多了吧
差评   刚买完没几天立马降价，还不给价保，之前说的好听可以退，到了真正要退的时候就没了，太**了，这什么京东服务，还让人怎么信任，实在太垃圾了，对于这样的售卖方式和服务不敢苟同，希望广大朋友不要被骗了，都是套路，骗人的鬼把戏，太气愤了，而且包装及其简单，没有其他保护措施，就一个小袋子，看着都不负责任，还没拆开看，估计碰撞的痕迹免不了，糟心
差评   手机16号到的。昨天发现屏幕出现水印
差评   卡到爆炸，热到可以煮鸡蛋，比我6s差好多，感觉是假的，第一次在京东买这么贵的东西而且都不知道怎么找客服
差评   首先，京东经营店铺是自家快递发货，我的一个肾啊，七千多块，拆开时惊呆了，苹果盒子一个角快磕成两个角了，想想就心疼。打开盒子，看到手机，还是挺满意的，外观漂亮，是我喜欢的星空灰。但是用了两天之后的体验，让我无力吐槽，面部识别并不是多么精准，经常出现需要输入密码才能解锁的现象。不知道为啥，有的时候听qq语音的时候，点返回上面会出现短暂的黑屏。充电器啊出现过插上去没反应的现象，但是后来这个问题没再出现过。 这些问题并不大，我觉得重要的是我客服反应，客服非让我找京东售后或苹果售后，有退货的想法，客服要求返厂检测下，以检测结果来判定我的用户体验是不是真的，是否可以退货。……额，觉得这样有些不太好吧。反正也挺心累的，可能*官网售后更齐全些吧。
差评   奉劝各位没买的的小伙伴不要在京东买东西了，简直太坑人了！买了10天降了两次价格，8月6日购机，7399 隔了几天降价7199 今天又降到6766，太垃圾了，简直是坑钱呢！京东的价格而且还比**的贵，本来想着相信京东才买的，谁想竟然这样儿呀 真**差
差评   比想象中的小，激活不能退货。略失望
差评   7399买的，现在6766。差评。。手机入手后室内一直一格信号，本以为手机要适应几天就会好转，因本身事物较多，就没在意手机天数问题，休息时偶然看了眼手机还是一格信号，故买机第七天还是第八天申请换货，一堆理由不给处理，又是拿走检测又是啥的，还要我自己找备用机用。这事情这么多没有微信怎么可以？就当钱喂了狗了吧。
差评   买来一天就降价无语了，还一直强调最低价了京东以后不再买了！
差评   京东网店客人需要发票都是不合理的吗？你们是能混就混不开最好 这是不能打没星 打个一颗星 售后自己来找我
差评   有零星，我绝对评价零星，客服服务差，出现质量问题不积极解决，整个翻新机器来糊弄人，京东现在越来越差了，我作为老客户消费很多了，现在在京东消费买的东西连最起码的保障都没有了，以后我不会在京东买任何东西
差评   各位要买的老铁们，记住买之前一定要问好客服，我昨天购买之前价格是7199，看到的有赠品，然后今天6999的秒杀价。到尴尬的是到了今天就没有赠品了！而且客服也说了，他们没有实体店，以后就只能期望手机不坏了，省得售后麻烦！买都买了，自认倒霉了！
差评   差评，差评，差评，重要的事情说三遍，包装超级垃圾，包装超级垃圾，包装超级垃圾，而且收货第二天到商品降价不超过7天，不给价保，想买的朋友谨慎购买！想买的朋友谨慎购买！想买的朋友谨慎购买！
差评   讲真一颗星都不想给！听说近年京东差劲不管你信不信我是不相信的，但自从7月27日买了这款苹果x后不得不相信了。27日下单，30日降价200元，我忍了，想着申请保价吧，现在8月18日又再次降400元，申请保价不成功理由是已过保价期，22天时间竟然连降两次价！瞬间觉得京东无敌坑！专坑顾客！客服也承认非常坑！另外，苹果X的分辨率还不如vivo x6s的高！有图有真相，如下图
差评   一个星都不应该给，在京东价格高也就算了，平均比江苏**电商贵两百，同样是官方自营旗舰店。价格保护期短，降价不给补偿。差评！差评！差评！差评！差评！差评！。买手机还是便宜两百的江苏**电商！差评！差评！差评！差评！差评！差评！。买手机还是便宜两百的江苏**电商！
差评   才买半个月价格就降600元，太坑了，手机边框缝隙很大，发图给客服还说是正常现象，用了一个星期放在包里，包不小心掉地上里面的手机屏幕就摔出裂痕了，严重怀疑是别人退掉的瑕疵品又拿出来卖的
差评   昨天下午四点多下单，今天早上十一点收到，收到时看页面，已经降了200了，之前还跟客服聊过是否可以改修改地址，客服说不可以，也没有说有活动今天可以降价。
差评   机器各种问题，客服也很差，沟通成本略高，尽然找不到售后咨询，让我当地咨询。千万别买，翻新机吧。
差评   买了十多天，降了400块，我也是醉了，一天一个价
差评   最垃圾的购物体验，才开始发一部机器过来人脸不能识别，还不能退货，那我申请换吧，第二台机器发过来又发热烫的和山芋一样，怎么用，本来买个手机有点兴奋的，这来回折腾的要死，严重怀疑这是翻新机，建议大家买这种贵的机器还是去实体店买有保证，不在意那么几百块钱，别弄的像我一样砸手里
差评   昨天刚收到，今天就降价了，也是可以？？？？
差评   不知道质量有没有问题，快递很棒，但是包装太差，电子产品不应该加个防震的泡沫么，
差评   手机卡顿、使用后发烫严重，不知道什么鬼，真心不图便宜也不能在这买
差评   刚买几天就降价了 很不爽
差评   屏幕卡顿，运行速度给还不如我的苹果6，这里卖的手机是有问题的，摄像头里还有灰尘，希望大家不要上当了。
差评   下午刚买，晚上12点就便宜200，#，这样坑人真不好
差评   刚买一个月，手机就一直黑屏，有时候还卡在锁屏页面没反应，有点失望，怀疑是不是真机
差评   太肯人了，差一天的事，买价7199元，现在6999元
差评   买完没几天降了200，现在又降了200，客服说已超过保价时间。
差评   发票还没开给我
差评   刚买回来俩周，就降价了200，更可恶的是竟然是莫名其妙的黑屏了，搞了半天又莫名其妙的自己好了，感觉像买了个水货，花了8499的价钱！郁闷&hellip;&hellip;人脸识别慢的怀疑人生！不好，不要买这个，被国产品牌吊打！。！
差评   前几天买的双卡的，今天公开版就降价，公开版比双卡的还便宜400，气死了。
差评   手机刚开始用就发烫   充电用的比冲的多
差评   才买了几天就降价400，太气愤
差评   跟十个人打电话，九个人说我的通话语音有问题，什么**玩意，一直在京东买东西，这次还买的那么贵，就给我来这一出，失望透顶
差评   垃圾，一天黑屏
差评   什么客服？啥服务啊。大家看看上月这是我和客服聊天记录。客服说我把钱给完了。但是又问我要钱。钱我还是给了。现在手机出现问题客服一直不说话什么京东太让人失望了
差评   商品本身不错，但是京东对****保密工作做的太差了，有人竟然对我订单里面没有选购的延保产品进行电话销售，一点隐私性都没有？
差评   建议大家不要在此平台购买物品，京东的服务真的差，就说我遇到的情况，价格保护的问题，如果你不知道这个服务，或者知道这个服务，也是几乎没有机会去享用的，商品降价了，也不会自动享受此服务。为什么这个服务这么重要，以我多年在京东买东西的经验来看，买完东西就会降价，这次买手机没几天降价500块，价格保护又不能起作用，因为你不知道什么时候降价的！真是#的服务
差评   发票没有 手机原包装下面片没有封存条（）
差评   我于2018年8月13日购买了一台iPhone x准备情人节送给老婆，货到了之后，在朋友建议下，我对手机外观进行细致检查，发现摄像头玻璃盖内有一粒灰尘，跟京东售后联系，京东售后表示正常现象，后我联系苹果客服，苹果客服表示新iPhone不可能摄像头玻璃盖内有灰尘，非常有可能是翻新机！情人节礼物送的我很烦躁！差评！
差评   都别买了，垃圾手机，比不上2000快的国产，看个快手几分钟烫的要死，玩游戏更别提了，烫的要爆炸
差评   17号下午收到货从18号开始使用，用到四五天的时候中间有通话电流音自己挂断的情况，去apple售后让还原下继续使用看看，因为工作的原因中间有出差退换货也麻烦也没有备用机寻思凑合用用，就没在意，可是再过了几天突然发现一直有带保护套贴膜的情况下居然掉漆了，因为是激活了的机器过了七天再出现这种外观问题想着也不会给退换就算了，但是用了大概17 18天这样屏幕出现了问题拿到售后检测发现有问题，需要更换屏幕幸好售后可以给免费更换，中间有跟京东协商说过了退换实效只能给维修，我想说的是这么贵重的东西还是实体店或者官网买，至少不会这样出现问题那么麻烦，不然开始出现问题就可以15天无理由退换货了，不能说京东的机器是有质量问题还是什么，但是可以说我遇到这个机器确实有问题，给自己带了了很多麻烦现在用着这个机子心里也不舒服，售后就跑了好几趟每次都要提前预约，弄的这么麻烦，下次这种贵重的东西不会在京东买了，很失望
差评   #的京东，每次买完东西就降价，我八号买的7399，昨天又被忽悠买了个599的意外险，今天给我降价7199，买的8p也是没几天就降价，真的是太失望了，太#了?
差评   价格欺诈，乱调价还不给价保
差评   京东现在感觉也不靠谱了，刚买的手机里面竟然有通话记录，还有这个#商是真的能扯，跟个#似的
差评   第一， 新手机耗电快，根本不耐电。。第二，商家把原装配件都换掉了，我用工程机测出来都是山寨的，真是心寒，严重差评，欺骗消费者。
差评   今天刚买的 我想问一下 这个是不是提前被人激活过？
差评   才买了不久 就打不出去电话了。不知道为什么。包装就一个手机盒外面一个纸盒别的都没有
差评   像素是真差，屏幕还有被划过，估计是二手机
差评   苹果手机刚买完，充不进去电了，就这质量，我也是醉了，太耽误事了
差评   太垃圾了，屏幕乱跳，处理还要一个月
差评   东西我少有评价，买回来没有很仔细检查过，今天同事用我手机才发现问我手机是不是拆机过，我都蒙了，才买回来的怎么可能拆呢！他发现手机充电处的螺丝被拧过，我仔细看真的有痕迹，都过了一个多月了我能怎么办呢。不是翻新机就是退货机。网上买东西还真是可怕。想想不如添点钱体验店买
差评   这才一个月就降了400    这还是我认识的保值的苹果吗？
差评   很开心的买个手机，一拿回来就激活了，结果晚上发现屏幕的左边做工有点粗糙 很容易卡灰尘。右边又是光滑的 触感不同。想说申请售后！结果感觉不会有什么用 只能认栽
差评   买的时候各种秒杀抢购降价，买了不出10天就降价，然后&hellip;&hellip;：亲亲&hellip;手机保价是7天哦！呵呵
差评   这样的售后服务你们喜欢吗？买完了手机商家一个消息都不回。买之前你们为啥不这样呢？
差评   不得不得 质量不行，买了个假货，卡卡卡的 我建议大家以后还是去实体店买吧，毕竟几千块的东西
差评   信号差的脑壳疼！
差评   很一般
差评   买完半个月降价两百，不支持保价。
差评   屏幕本身是坏的，过了一周才发现，现在屏幕坏的那个一道绿色小竖纹越来越明显
差评   非常不开心 用了一个多月 手机屏幕乱跳乱点 京东售后监测告知屏幕失灵 要返厂换屏 并不是人为因素 我用了之前的破手机 每天烦死 现在真的是欲哭无泪 苦等手机没有任何消息
差评   京东很多年的老客户了，第一次给差评，价格没保障，刚买几天就降价200，而且感觉京东购物价格已经没有优势了
差评   不想讲话，一个月没到，今天下水游泳，十分钟不到出现进水关机了，呵呵
差评   刚买过就出现讲价去和客服沟通说不是他们店铺，但是同样是京东闪购同样是京东物流啊！而且手机稍微有一点点卡！要不是激活了绝对要退货而且*比京东便宜311块！一直都很相信京东但这次有点小不爽有点小凉凉！
差评   第一次购买苹果手机，货刚到就出了问题，不停的在重启，差评。售后的服务很好，对售后还是很满意的。
差评   差评，非常差劲的手机，奉劝大家不要买了，可能是水货，还有用过的痕迹，发票也没有
差评   周一到的，激活后没用，周三拿出来，晚上灯光一晃发现整个右下角一圈划痕，问客服让联系检测，点售后直接来电话说激活后24小时以上外观不管，给一百代金券，七天退换？8500买的手机，确实是我用可能也划损，但是买到手就划损，呵呵，真的是太信任京东了，没好好检查
差评   买的时候显示是秒杀，没几天再进去看，价格更低了，捌肆玖玖买的，真是**活动啊
差评   退货也不给退，大家千万不要购买
差评   从4.10号开始买的这个手机，开开回回4个多月给我发了3个手机，全是残次品，这次刚修好，用用看，京东买手机谨慎
差评   新手机刚打开，里面就有别人#的ID号，怀疑是二手货，京东卖假货，差评差评
差评   不开心！七天保价的！第九天降了二百块钱    真是买完就降价  差评  差评！！！！！！！！
差评   手机用了没有一个月，信号特别差，打个电话老听不着，差评差评
差评   差评，差评，差评，刚买了十多天就降价500，联系客服却说超过7天保价不能退差价。之所以选择京东自营，花8799购买裸机，就是看重他价格的稳定性，结果给不了消费者任何保障。找客服却都是各种推脱搪塞，这样欺骗消费者，以后谁还敢在京东自营购买商品。劝广大消费者也慎重选择。
差评   刚买了没一星期就降价400，用了没几天还发现摄像头底部还有点破损掉漆，真坑，早知道去**买了
差评   手机显示4g，也没停机，就是上不了网，联系客服，没人搭理，近万数块钱东西，就这个服务态度
差评   服务可以，就是机器不行，质量有问题，别觉得少花一千多块钱，能去实体店还是去实体店，8300在实体店买一个，怎么用都不会出问题，出问题马上能换，京东卖这款便宜的，质量有问题。
差评   买完7天价保，刚好是8天。。不让价保。要不是已经拆了自用，肯定退货。价格这么高，差4。。百多。。客服个**说帮忙申请，都几天了也没短信。
差评   用久了机身发热
差评   差评，新机半个月时间更换两次，打维权电话，承诺电话联系也没有联系，爽约
差评   京东真的太坑了 不能退差价 价保才七天？？建议大家去*买 比京东便宜五六百块钱！去*！*便宜多了
差评   刚用没几天出现黑屏。问客服这是什么情况，逃避问题，让我重启试试？再没啥了？逗呢啊
差评   差评 买了就降价
差评   垃圾手机，大家千万别在京东购买，同样的手机，同样沾了几滴水，结果朋友在实体店里买的就没事，而我在京东上面买的，直接屏幕坏了，而且面容id更是垃圾的一逼，直接坏掉，懒得去更换了，只能说京东上面购买的产品质量太差，说好的防水呢？你他吗在逗我吧，快一万块买的手机，不到一周就出问题，说是进水不在保修范围，那你写**什么防水啊，大家千万不要购买，谁买坑谁。
差评   差评发了那么信息没有人回复。呼叫人工客服也没有人。手机有点问题有疑问也没有人回答我
差评   曾经以为京东是手机数码的领先者，所以几乎什么数码都买京东自营，今天背京东的价格彻底雷倒了，价格高的吓人，我只能说，以后必须货比三家，先不说降价超过七天不退差，就是同期的价格那差距也不是一般的，现在人家别人都7888了京东还8200多，事实证明傻白甜的忠粉，必须醒醒
差评   #才买几天就降价
差评   收到手机后装上手机咖既然能同步好多陌生人的手机号、个人账号一直是我一个人在用、京东售后也没给出个为什么、把问题推给苹果售后、苹果售后告诉我是iCloud同步的问题、你说我也知道、关键是为什么能同步到陌生人的通讯录、也没给出个为什么、这事儿就这么过去啦、没想到刚买半个月又降价五百块、**真坑啊
差评   还不超过一个月，就出现了一道绿线！现在心情很差。
差评   刚买回来，保修期就过了几个月，几个月前就激活了。京东还不给退。发票也没有纸质的。客服也是一群混日子的。再也不会用京东买贵重物品了
差评   京东现在的品控是真的差，来回换货换了两次，第一次发了一个提前激活10天的的手机给我，第二个倒是激活没问题了，手机质量各种问题，按一下手机屏幕都能听见咔咔的响声，粘都没粘牢固，外观上也有一个机器造成的划痕，第三次还算没有问题，来来回回换货换了半个月，然后京东818？减价500，是不是处理二手手机了？
差评   妈的什么分期 客服态度差到极致 真的什么都是套路
差评   包装真心伤不起  像二手货  要不是着急送人  非得退货不可  配送员不错
差评   使用两个星期后屏幕触控偶尔失灵，显示内容会跳屏。
差评   用了一个月了，到现在才发现有颗螺丝是松的。这次购物真的很失望！！！
差评   垃圾 刚想起来查看订单才发现降价了找客服  就得到这样的答复  故意拖延时间  查个订单要几分钟不回复  刚过24点告诉我过保价了 呵呵  新手机居然还出现黑屏  之前买过两部三星了   以后再买手机会慎重考虑
差评   非常  非常渣的一款机子， 来电5秒才显示名字， 打开一个应用，马上就没反应  按哪里都没反应，不明白，这种机子也能卖这么多。  这么明显的改装机的特征，已经完全提现了，我权当被人坑了，但是我想发个良心评价，让更多人看到！以后都不会在京东买东西了！！！垃圾！！！
差评   非常差的一次体验！刚使用就出现发热，当时跟客户反映问题，一套标准的话术，告诉我发热正常，我认了！现在使用不到一个月，手机经常出现卡死的现象，不能退，不能换，只能修！呵呵了！卡死告诉我重启，这是什么解决办法，每次卡死我都要强制重启么？正常视频中的情况应该能发出电话吧，你们看现在能吗！关机都不管事
差评   质量有问题
差评   今天刚拿到用了1分钟不到就开始发烫。声音很少
差评   此用户未填写评价内容
差评   功能都有，但是没有进步，面容识别不好用，手机也不好看，最主要系统问题挺大的，十天左右出现了打电话打进来只能听见铃声，没有接通画面，还有打字法也有问题，我是苹果老用户，我用的5s和7p都没有出现过这类问题，就算你想退换货都很麻烦，而且这些也不是质量问题，系统问题，系统问题就重启手机，还用问你吗，但是很影响自己的消费体验，花了约9k买的x，感觉真滴亏，希望大家不要买x，买个78就够用了，性价比也高些，希望你们能接纳我的建议，不要冲动消费，不然买单的是自己。
差评   我刚买就降价，可以
差评   我前几天买了个苹果X 进官网输入序列号发现是别人用过的翻新机，虽然是正品，但是个旧货
差评   用了一个月忍无可忍了才来评价 首先微信有时开语音一直在正在连接 连不上 其次最重要的是应用放后台经常死机死机死机 最糟糕的一个手机
差评   我一买就降价
差评   闪光灯不闪烁镜头有明显异物
差评   **     用四天手机跳屏  换了一个两天掉漆  活活气死
差评   一买来 就降200吐血了 醉了醉了
差评   太差劲的手机了，第一次在京东上买这些电子商品，买了两个月不到。平时都正常使用的，结果给我检测出进水了，垃圾垃圾垃圾，***果然名不虚传，劝大家以后买贵的东西还是去实体店买。反正京东买的就是垃圾
差评   换了两次货，都有问题，信号超级不好！
差评   东西买了后，商家爱理不理的，而且听说手机存在死机的情况，要注意的是激活了就没法退了。我自认倒霉吧。
差评   太**坑了，刚买几天就掉价这么多差评差评差评
差评   手机正常用就特别烫，还总是没信号，打电话经常打到一半就挂了，找客服也只是叫我还原网络设置，再找客服都不回，不建议买。
差评   这一分给快递 。凭什么套餐不可以价格保护。才买两天 就降价 太坑人了吧
差评   服务态度不好 手机也不好  真衰
差评   手机到了两天以后送人，一开始没注意，要贴膜的时候拿灯一照才发现屏幕上有一大块划痕！！！！可惜已经激活了不给退货，换货又怕是二手机，大家买到手一定要立刻马上检查啊！！！！
差评   发烫发热太厉害了，问了一下都是，应该是产品缺陷导致的，而且降价太厉害，我买的8799，现在是8499了，而且客服以你申请为准，也就是你不知道降价就把你糊弄了，不管是产品还是客服，都是大大的差评
差评   用了半个月给我屏幕歪了？？？呵呵？？？
差评   来的时候也没有这个袋子，是盒子装的，外盒还要**，激活时间7月14号，我9号激活查询，是我的问题，不该在京东买吗？第一次失望
差评   你们自己看吧，8月份买的，一查序列号是一月份生产的，库存货，想换货被告知无质量问题不准换，问题是不激活我又怎么知道序列号是多少呢？官方的逻辑感人
差评   这个款iPhone X说防水。但其实并不防，洗澡的时候放在洗手台溅入了水。造成了好几个小时的闪屏不能关机，不能拔打电话，不能滑动屏幕、上网。第二天拿到官方维修店去，说要么换屏，要么换机，换屏2500多换机4600百多，非常生气，没换，回来抖抖吹吹，过几个小时之后，居然自动好了.....非常无语，要是换了屏或换了机，钱不是白花了？！
差评   7月24买的手机，今天8月11号手机系统升级手机直接黑屏，去苹果手机直营店显示手机在一月份已经被人激活并且用过，我7月份才买的手机为什么会在一月份就被人打开并且使用过呢！手机不是直接出厂包装然后才到顾客的手中嘛，京东竟然卖翻新机
差评   作为这家店的老客户，6S.  Ipadmini4都在这里买的。所以，我的评论应该还算中肯。我也从来没这么认真评价过。1.iphone x收到后，查询激活时间，早在六月份就激活了，跟客服聊了一下，说是系统的问题，我也没在意。2.这个手机我买了九天.我老妈快过生日了，想给她换一个，打开同一个了链接，一看竟然7199，找客服，客服给我来了一句，差价只包七天，嗯，然后我买的超过了两天。不过这也无所谓，两百块也没什么，只是我感觉伤了老顾客的心，因为我这人买东西认定自一家就喜欢一直在这一家买。呵呵，另一块手机我去别家买了，以后再也不会在京东苹果旗舰店买任何东西。聊天记录大家可以参考，全程我没有任何一句愤怒的话。嗯&hellip;&hellip;这是我在京东买东西评论最多的一个。
差评   客服态度不好，手机一回来就是开机亮屏的，总怀疑是不是被人退回来的，而且客服态度一直说是不小心按到电源键，不给予退货，连产品都不懂的客服我很是尴尬无语，而且一开始手机音量小，总之很不满意，要不是急着用手机就退货了，心情不美丽，很不满意客服态度，也不满意手机一拿回来就是开机，很不满意的一次购物！大家谨慎购买！
差评   刘海是真心不好看，买完才发现*上比这便宜好几百，凑合用吧
差评   手机的边缘处有划痕 很细微 还是开机以后才发现的 退货换货都不行
差评   钻石会员了 客观给差评 不是手机的问题 是京东的问题 祝*早日破产
差评   买了才几天就黑屏打不开、还不让退、也不让换、维修个屁、坑
差评   垃圾手机，劝大家不要买，真心很垃圾！！！反应慢的还不如安卓手机，屏幕触点也不灵敏，人像解锁是真垃圾，半天反应不过来不说还得再输密码，同时打开APP居然没我用了一年的安卓手机快，这就是所谓的IOS系统？真心垃圾！！！机身太小，解锁还需要从最底部往上滑，真心鸡肋，操作也是垃圾的一匹太繁琐同等条件下网速也是差的要命，安卓机都已经开始运行了这个垃圾货居然还**在转圈圈。。。。我真心不知道你们所谓的苹果卖的是系统怎么来的？？
差评   5号买的，黑白价格都是7399，当然选个老婆喜欢的颜色。11号就发现黑色降了200，找客服问能保价吗，得到不能的答案，还跟我说银色更保值，我K，去年的货色还保你妹个值，一星送给客服和京东价格阴谋论
差评   标签直接是开的，电话虽然没发现有问题但心里还是犯嘀咕
差评   不满意，什么都没配，膜和壳都没配
差评   昨天刚激活的，激活时间却显示的是6月27号，京东自营怎么也敢用二手的手机欺骗消费者啊，搞什么鬼，气死人?
差评   现在才评论，浏览网页时不时就自动回主界面，系统稳定性太差了，以前觉得京东自营的都很好用啊，结果哎，无语了，想退货都不晓得找谁，问京东让我找苹果，难道才买没多久就让我去维修，至少撑过一两个月吧，有史以来第一次差评
差评   才用了两个月就出现质量问题，真是闹心，刚买回来就发现后摄像头里面有灰尘颗粒，觉得不影响就算了，用了一段时间时间玩个吃鸡游戏简直烫到不行，手机发热屏幕就自动变暗，真心无力吐槽，最差的一次体验，早知道买8plus了，现在说拿回厂家去检测维修，真是垃圾，劝购买者慎重啊，发热严重！而且耗电特别快！真心不适合入手！
差评   时不时手机SM卡就没有了。没有网络了。
差评   这是7000多的手机包装，一直在京东上买东西，每次都习惯性好评，这次不惯着了，手机买回来就卡
差评   手机已经换过一次了，用了半个月后，竟然不抗水的。面部识别坏了，听筒也出了问题
差评   摄像头进灰，手机有异响(后玻璃壳没贴好，有缝隙)
差评   刚觉很卡，不如实体店的，有时候键盘失灵一小会，其余可以，懒得换了
差评   用了一段时间，手机发热厉害，掉电厉害，最开始以为这是正常发热，热了就把手机放下来不玩了，可是这个问题越来越严重，总不能因为手机发热影响我正常的办公和娱乐活动吧，越来越烫，真的那种烫手，电越掉越快，都不知道怎么处理。
差评   自己看吧&hellip;&hellip;不说什么了&hellip;&hellip;买的你堵的慌&hellip;&hellip;激活日期虽然查询不到，我朋友买的，显示的激活日期也没差别那么久也就两个月左右&hellip;&hellip;
差评   系统卡的1b
差评   手机有问题，客服态度非常差
差评   手机发热
差评   以前实体店的人跟我说京东的产品都是次品，我当然不相信。但是这次买这个手机就是真的，用了几部苹果都没有出现过问题，这次买的最贵的X，1个多月屏幕就不亮了，联系客户就说自己售后，售后程序一大堆，作为消费者，本来花这么多钱，没几天就坏了，那种心情已经够郁闷的。这次真的是伤心透了
差评   差评，十足的差评，激活手机日期比购买日期足足提前了一个月，故意的，京东自营的垃圾品。垃圾中的战斗机
差评   第一个苹果X。我想再买一个。让他便宜点。他说不便宜  然后我说不便宜也行买两个了 你送些东西。完了说不能送。些生意可真会做。优秀了。好员工。呵呵
差评   连了wifi不能在app  store下载东西啊，怎么弄啊。
差评   到手第二天出各种卷和活动，体验极差。。。发热极其严重，其余还好。。。客服长期没人，发信息都是机器人。差评
差评   手机降价太快了，京东售后态度很不好
差评   手机质量有问题，第一次寄过来。通话，对方都听不到声音，老是模模糊糊的，Wi-Fi信号老是断。寄回去检测出来确实有问题，换机了一次。第二次寄过来的手机。用20来天也出现信号不好，我**这么倒霉，还是你们整批产品质量都有问题？我买个7600的手机，天天跟你京东搞脑子。什么换机，什么维修，什么检测。没有手机我都没法工作，要什么检测那么多天，我都要吐血。我的生活造成很大的困扰，我要东哥给我个说法&hellip;&hellip;
差评   刚开始用的挺好的 半个月后出现黑屏 接着闪退 就是相信是自营店才买的 结果还是出问题 真是糟心
差评   手机很突然的出现来电话怎么划也接不了，之后打看手机发现好多介面也反映特别慢的问题。想关机划了十几次才关机，电话四五次都接不了，这是手机吗？如果大老板打电话也接不到电话怎么办，丢掉工作怎么办？刚刚买了二十天的手机，关机重启手机目前可以使用，别回复我正常，也别回复我连系厂家，我是京东购买的产品只找京东商城。也没有那么多时间去找。要求京东商城合理回复一星都不想给，买东西不爱评价但是实在太气人了。手机是接打电话用的东西，这都成问题了。京东回复
差评   垃圾，偷工减料，苹果企业太过于注重价格，品控。不行，而且卡
差评   一直死机和黑屏
差评   手机边框掉漆，不好，不知道是不是正品
差评   蜡?客服，每次找t都不在线  明摆着是翻新机  垃圾 翻新机太多了，劝大家不要在这个店购买
差评   刚到手感觉还好，没发觉什么毛病。去苹果官网查询保修期是到2019.06.26。想不通保修期怎么会缩水，除了二手手机在也想不出别的理由
差评   巨坑  本来就没几个新功能  就一个无线充电吧   充电器还得自己花钱买  而去还卖那么贵 三百多   真心有些后悔
差评   烂，黑屏，死机，什么毛病都有
差评   #，刚收到货就降价几百块！
差评   容易发烫，手机变卡，太烂了，不值这个价格，时不时的卡顿。。。。真无语。
差评   一个月已经出现4次没有信号故障，换过sim卡，也是同样问题，必须取卡再插卡才能恢复，垃圾不要买
差评   手机才买一个月就出现绿线。京东就是卖质量有问题的机器还不给换。机器本身就次再怎么修也是不好的机器。 千万别在她家买手机
差评   激活才看到边上有磨损
差评   6月13号买的东西，昨天下午发现打电话的时候，通话我这边再怎么喊别人都听不到，微信语音都正常，今天到售后去检测说没问题，他拿我手机打给他自己电话还是听不到，说刷个机试一下，备份一下要190多，果断回家，刷完机通电话还是不行，明天送到售后去回炉，才用一个多月遇到这事，建议大家还是实体店购买比较方便和放心
差评   手机买来用来没几天发烫发热，而且一次两次也就算了 很频繁
差评   手机挺好，信任京东，就是买了一个礼拜就掉价，心里不爽。
差评   作为一个京东的老用户，真的是一次至今都让我不太舒服的购物体验，虽然物流很快，客服那边响应也快，最后给换了一台，但是到今天没人给我解释一下，一个新的X，摄像头里面怎么就会有灰尘了？难道又成了翻新东？
差评   我只能说是二手的，没有包装，用的京东封装的，没有自带封装的薄膜，打开盒子有明显的使用痕迹，贴膜明显被撕开过，全是气泡，机器不知有没有什么故障，后期上图，正在试机！如果想买一手或者处女情结的还是去实体店吧！
差评   用了一个月。没有磕碰。出现无服务情况。返修回来还是不能用
差评   说是防水的，机身有灰，冲了一下就这样了
差评   真的不行。手机是别人退回来的。不是原厂新出的。
差评   垃圾  垃圾 垃圾。花了一万元买的垃圾手机。卡的不能用。返回都返回不了。玩游戏有人打电话都接不到
差评   有史以来在京东最差的一次购物体验，8月3号买的手机官网查询6.20就被激活过，*服气！  但是售后态度还可以
差评   京东？能不能让打0分？给我一个翻新机还是官换机？自营店？提前两个月激活？我8.7号拿到手，你6.21号给我激活？手机开机就发烫？哄谁呢？
差评   没买之前是人工 拿到手了就是机器人回复了
差评   恶心死了。 昨天买的。不激活就好了。 今早上看看唯品会7199。可惜激活了。*真恶心啊
差评   产品本身是不错的，但是购买十天就降价四百多，接受不了，售后回访电话服务态度极差，这次对京东非常失望！
差评   差评   差评  差评  重要的事情说三遍
差评   在正常操作下   看电视3分钟开始发烫   用了两天 两次电量显示20/100时直接掉到1/100       在京东自营买东西  不仅仅是因为今日下单隔日送达    更因为无假货无翻新品    我就想问  京东   还值得信赖么？    差评
差评   刚用一个月充电器不好使 ，客服维修需要一个月  ，一个月不充电吗？手机还卡
差评   一星是给京东价格的，直直比***贵了401！！！！
差评   免提功能经常出问题.手机玩一会儿游戏就发烫，面部识别功能突然用不了！对了，听歌有噪音！这是我最不能接受的
差评   收到的手机相册里竟然有别人去年的自拍照片！！！什么情况
差评   垃圾手机 超级发烫、还卡，早知道买8p了
差评   刚刚买第一天还没10个小时，玩到接近快没电了，跟那个老试智能手机一样卡的要死，反正就是卡死，手机今天买的，查了一下这是上个月就激活了的机子，京东你这不是在骗人吗！
差评   不知道这手机是真是假。这个手机买的我真是堵心、买了那么多手机都没有过这样，还说外观不在三包内，告诉我套个壳使用，真服了。我就想知道京东就是这个态度？有问题不给解决。我花这么多钱买个残次品？
差评   商品用了两个月就死机，现在屏幕滑动没有反应，客服要我申请售后，我河南许昌的还要把机器寄往北京，这不明摆着不负责任吗？
差评   *   还好意思说全新的 明明已经被激活了 下软件手机上也显示是以前下过的标志  而且Siri反应慢的要死 还不如我的果6  这个x上的siri得反应个4  5秒  无语  问客服客服也不理 服了
差评   绝对翻新机。完全不防水。不小心进水了就无法开机。
差评   先不说产品本身，就说说京东的服务，8799元买的，现价8499元，现在才几天，就降价300元，明明可以通知客人补差价，京东就是不通知，相信很多人买了产品就很少关注这个产品了，无形的差价京东就省了好多钱了，所以大家在购物时，看好价格了，慎重下单，其实我也不是在乎这几百元，关键京东这个价格带有欺骗客户的嫌疑，我也是京东的老客户了，以后看来在这也要慎重购物了！
差评   带回来面容ID无法使用，卡屏。
差评   屏幕出现乱跳，换过一次货，感觉质量真不行
差评   才用十几天就闪屏，没多久充电都不行了..无语了&hellip;&hellip;
差评   包装被拆过
差评   差评，买时8399，现在8100，买几天降了400百，联系客服不安规定返差价，包装似乎是二次包装，不建议从这里买。
差评   不建议买这个，太厚重，等新款吧，而且刚买完半个月降价了
差评   说好的抗水现在都进水咯、、、、前后摄像头都是水雾、、有时候屏幕还会出现条纹
差评   不能买，发热非常严重，烫手，花大几千买个烫手的手机。客服态度非常差 都不回复也不处理，没买的千万别买，会后悔。本以为京东不会卖假货，第一次买就非常的不满意
差评   不好机子有点烫，有待于后期验证，还有就是人脸识别不是每次都可以解锁，还是技术不成熟
差评   用了三天发现屏幕出现绿线，手机退回三四天了，还在检测。售后处理好慢。
差评   隔三差五的屏幕失灵，真失望
差评   好吧，序列码显示的是32天前就被激活了，给某东客服打电话，说是这个问题让什么专员第二天来和我沟通，结果很奇怪第二天日期就变正常了！这个问题网上也传的乱七八糟，只能说某东能力太强大了？或者是和老美那边的公司达成某种协议了？很后悔网上买但也只能认命了！
差评   收货一个星期，读不出来sim卡，还经常死机，*果然是啊！
差评   本人亲身经历体验京东的黑坑。X刚买了不到一个月，无故黑屏一直开不了机，寄回京东说过了7天包换，15天保修，厂家说手机进水不保修，反正就是各方推诿推卸责任，厂家说手机进水，但是苹果官网宣传X防水防尘，而且有一次京东员工还跟我说就算是手机泡在水里泡三天也不会坏，而我从来没有把手机泡在水里也没有让手机淋到啥水。现在京东和厂家一致口径，要我另外交4000多换个新的，说真的就这种质量叫我拿1000块钱换个新的我都嫌多。我一分都不会给。
差评   简直了，以前真的很相信京东，买这个手机真的是很不愉快，买来第二天做秒杀活动，申请保价，人家说秒杀产品不可以，这下手机拍照有黑点，来京东找客服，降价了，人家说七天内，我这第八天又错过时间了，只能说自己点背，让我找售后，~那么多时间陪你玩，客服也不知道能解决什么问题
差评   手机用着可以，就是售后工作太垃，圾，买的时候挺热情，买完直接就不管不理了，找了好多次，每次都是机器人自动回复，要么人工客服不在线，留言也不回复，极度#！
差评   买了不到十天了，降价了300。作为京东的老客户，钻石会员，苹果粉，我实在是。。。不知道说什么好了，心里很不舒服。
差评   刚用了半个月出现的问题：1、充电孔接触不灵敏、随便碰一下就会断开、但不是很频繁；2、明明有未读短信、但打开却找不到新短信、需要把短信页面退出删除之后再登陆短信才能找到；3、多次打开软件会闪退、4、拍照效果确实不怎么样、近距离对焦无法做到、毫不夸张的说还没有之前用的苹果6对焦效果好；5、移动4G网络经常迟缓卡顿、偶尔还会断开；6、通话质量不好、有时候会断开几秒又重新连接；真不知道这个移动联通版的手机是不是配置也降低了太多、但一个7000多块的新手机不应该出现这些问题的、希望这些建议能给大家有所帮助、不要花了冤枉钱！！！
差评   手机微信语音声音太小。服务态度太差
差评   手机运行时发热很严重，反应哈哈比不上我用了2年的6s，花大几千买个手机还是破烂货，真受不了
差评   手机刚买回来用了一两天，发现有时候突然会卡，然后重新关机重启就没事了，拿去检测检测不出来。觉得有点郁闷。只能如此了
差评   刚买就降价两百，价格方面，变数太大。发过来的时候，就一个小盒子，丝毫没有，手机的感觉，包装还有点破。要不是送人，我还真的退了。
差评   说一下感受 买了2个月 618搞活动买的 中间卡了无所次 那种点不动的卡 死机三次， 莫不是我买了一个假的iPhonex 还是性能就这样。开个视频 玩个游戏 手机烫得不行 真的想退货
差评   看看吧买了1个多月 电话打不了 电话接不了 关机关不了
差评   肉眼看不到的光束在闪烁，用手机拍出来的，问到售后问题，人影都没有
差评   讲真的，客服在买手机之前态度可以，之后我就呵呵了，你问他一个问题等一百年，回你几个字，我真日狗了，这样的客服还不如#商家，如果能给0星，我就0星了
差评   花那么多的钱，碰到这样的店，真心无语，以后还是去实体店最可靠
差评   少件，问怎么解决说我3收到三天以后自行解决，早怎么不告诉我三天以后自行解决，刚收到货我就反馈都是电脑回复，我怎么反馈？
差评   买了就降价，说好的价格保护呢？人脸解锁不好用，不如指纹解锁呢。整体都很一般
差评   没收到货，咋回事，
差评   买好手机后7天内你要关注好，7天内他们有可能会降价！可以价保！我就亏了300！。。。看晚了！哎！和客服说了也没用！只是说会抱歉。。。很不愉快！
差评   手机存在质量问题，摄像头有缺陷，拍照有黑点，而且还不提供备用机，售后服务也慢，拜托，维修要半个月，人家怎么用手机，七八千块钱买来一个残次品，没用几天还维修半个月，气死我了
差评   电池很差，
差评   手机刚买不到一个月，就变得非常卡,连手机截图都要差不多10多秒钟才反应过来，每次来电时，接听反应都要好久！
差评   过了很多天，消气了才回来评价，陈述一个事实，这个手机到手24小时内就坏了，面容ID停用，马上联系京东售后，然后处理结果说是进水，不给售后。不知道你们这些还想买这个手机的人慌不慌，一个8800的手机到手不到24小时就坏了，还不给售后，说是进水，可笑吗？暂且不说可能真的是我抽风了拿一个新手机去泡水（我碰都没碰过水），这手机不是IP67级防水吗？我是得泡多久他才会坏呀？经过此事，这辈子不会再用京东，也不会再买苹果，想买的人三思吧
差评   电池续航表现一般，关键是信号体验极差，非常只差，感觉回到五年前的信号体验。游戏体验也一般，吃鸡有时候都会莫名其妙的卡顿。。。而且我是换过一次的，个人表示都怀疑到底换没换了。因为我朋友的美版就没有这些问题。。。一星都不想给。
差评   7月12日下单拿到 今天8月2日 手机开始无限黑屏自动重启 联系了苹果客服 明天去授权店检查 然后决定是否返厂
差评   也就这样吧，不是很满意，刚买就掉200
差评   刚买回家没两天就降价了，还降了那么多，客服只说7天之内保价，我也不能无时无刻看啊，这也是偶然推荐朋友购买朋友和我说的，最近几天有活动可以说一下嘛，买的很不开心，不会再来这家买了
差评   支持国货吧！质量越来越差。电池没有原来的6P够用。充电和耳机口是同一个 意思是你充电的同时就不能用耳机。售后也是差。一个手机接近快接近一万 买了不到10天竟然就降价了&hellip;&hellip;然后价保不能申请。吃哑巴亏了..现在的OPPO Vivo也都很不错。
差评   首先电话充电有问题。总是显示充电 却充不进去 找了几次客服。没有人。来人了 我开始说问题  客服就消失了 不解决。因为什么？？？ 欺骗消费者吗？ 还黑屏了一次。到底什么原因。客服出来说一下这么费劲吗。京东就这样吗 我也是呵呵了。真的。个人意见。下单谨慎  建议去实体店 别贪小便宜吃大亏。自己看图吧亲们。态度太差了。
差评   首先声明，给一星不是因为产品的质量出了问题，主要是购物的体验，还有京东后续的做法。。一次非常不开心的购物体验，关注了将近两周，价格一直没变动。就下单了，收到货，我签收，送货员都没走出门，微信公众号就提示我关注的商品降价200，这明显就是杀熟。    联系了客户不同意给保价，因为着急用，也就没退货了。  我虽然不是一个什么特别重要的客户，但是这么多年电脑和手机都通过京东购买了好几次了，因为这个事，虽然钱不多，但我觉得京东你的做法太让人失望了 。
差评   28号到的手机里有21号的照片
差评   隔天就降价曹**
差评   花七千多买了一个瑕疵品，手机机身有两处凹槽，因为激活了客服说无法处理，只能将就用了，客服的处理方式很不满意 ，还说不影响正常使用，我就纳闷了，所谓的用户体验感就是这样做的吗
差评   刚过一个月，手机突然关机，发烫，再也启动不了，京东买的，苹果直营店不给修，手机不能使用，严重影响工作生活，等待京东售后服务，希望尽快解决，要求退货或者换新，并做成补偿，担心手机里数据不能恢复 ，要求尽快答复，从报售后到发点评已经10几个小时了
差评   刚买一星期就降价啦，！
差评   背面有划痕！是新的吗？
差评   真勒是够了激活后使用就卡顿用了二十多天更严重  叫我们自己拿去售后  重装系统后问题还是不能解决  让返厂维修要等二十天！花了这么多钱相信京东结果是这个质量！去的！真**垃圾！！！！
差评   一颗星都不想给 那么大的京东居然连个投诉的地方都没有。只能能写在评论里了 手机从入手到现在刚好40多天 就出现频繁的跳屏和屏幕失灵现象 就是视频中那么鬼畜 看着看着就自己滑动起来 已经严重影响正常使用了 找客服沟通 虽然客服态度很好 但除了敷衍你跟你说声抱歉之外 就是要你接受维修 说实话作为消费者 新机入手一个月多就出现这种问题心里真的不舒服 而且本人玩手机不是很厉害的那种 从没有拿来玩过游戏或者看长视频 沟通希望退货无果 我也提出我自己愿意承担一部分损失只希望退货也不行 更何况我觉得本身就是手机有问题 在很多差评中我也看到了跟我一样的问题 后悔当初没仔细看评论 唉 对这个质量真的是失望了 对京东的服务也是失望了  就当花钱买个教训了 希望大家购买的时候还是谨慎一点 毕竟出了问题连个负责的人都找不到
差评   不是我吐槽！充电器买回来就是借同事的，自己的根本充不进去，并且22号买的今天看到就降价300有点坑了！我很后悔在京东买这么贵的东西！
差评   买后悔了。从手机店里买人家送东西，哎。来这儿买什么都没有。
差评   感觉不是很好，特别就是才买十天左右一来看就降200特别不开心
差评   差到极点售后服务 简直差到极点的垃圾服务
差评   不会在京东买东西了，拜拜。2018年8.1日评价。手机使用一个半月左右。
差评   哎，原本很相信京东的，只有买了知道才后悔，新买的就会出现卡机现象，面部解锁还会失灵，这质量太#了，我怀疑是不是官换机或者翻新机，而且拨号出现拨不出去，早知去实体店买，才7048元，以为京东靠谱才在京东买，现在看来京东的商品质量太会欺骗消费者了，希望大家以后买手机需谨慎啊！最后说一句，欺骗消费者。
差评   降价还不能报价，刚买了一周，建议买的人做好心里准备，随时掉价。
差评   7月23号刚买的手机，还没怎么用，8月1号就降价300块，正好过了7天保价，我服，送来的时候是直接丟前台同事给我带过来的
差评   购买的手机到手后摄像头就有问题，拍照出来的东西有污点，(并且查看拿到手后拍的所有照片，里面都有污点，人像镜头就没有)联系售后解决方案就是返回去维修，买了才20天左右，让我发回去维修，这个解决办法真是够啦，我只能做出一个评价，希望你们买的时候考虑一下售后，，还是实体店比较好，严重怀疑这是官换机，当然，这是是怀疑，还没有去检测，检测也测不出什么来。也许等下客服会回复，我已经让他返回去维修了，之类的话语。评价可能会被删除，在自，营里买的都没有了保证是多可怕的事情，打了这么多的评价，只是为了泄愤一下我的情绪，买不买还是你们的问题。希望不要打我电话。我怎么评价应该是我的问题，我既然购买了东西我就有权利指责评价出我对代事物的观点。慎重考虑购买，谢谢为我提供的一次不愉快的购物。
差评   手机真垃圾，刚用两次天天闪退，，京东越来越垃圾了
差评   奉劝各位以后不要在京东上买电子产品，真假咱就不说了，肯定是有人买到过假货的，京东现在很喜欢和消费者玩文字游戏，你买过几天之后就掉价，而且你还不符合保价规则，并且每个用户看到的价格不一样，就是所谓的宰熟客
差评   感觉上当了。 都说这是翻新机，新买不到一个星期死机。卡顿，维修处修了两次。现在20天了。直接花屏。死机。出现这种情况。 视屏大家自己看。我一直在用苹果专卖店买的手机。没出现过这种情况。 第一次京东买就这样。以后京东直接删除。 垃圾软件卖假货。
差评   V5老*客路过，第一次京东购物，手机为什么没有发票？手机为什么被拆过包装？京东客服为什么没有回复？同款机子为什么卖的比易买贵？手机目前没有任何问题，我就想知道为什么，还是有点感觉京东不靠谱，建议京友多看看*的服务，第一次给差评，而且还是大品牌。物流5星，快递员5星，机子不评论，客服0星
差评   7月30号的订单，为什么到我手之后就变11个月在保了，好尴尬的一次购物
差评   没了这么几天，今天既然就死机一次，晕死
差评   能不能一颗心都不给，一个多月，手机侧缘出现绿条，然后持续了半天时间，变为绿瓶，随即黑屏，联系客服，各种推卸，电话里指挥我删了ID才给修，不介意刷机删了我照片才给我修，不介意17天工作日才给我修，没有一点歉意的体现，句句都理直气壮，你们产品的故障凭什么让客户买单，准备买的都不要在这买了，一点保障都没有
差评   用了一个星期，用不了半小时。。。。。。手机卡识别不了。。。。。。协商说八折退款或者维修，一个星期考虑时间  霸气
差评   没得说直接差评，这个单你跟我玩文字游戏绕我是吧，看客服说一个月的降价可以保单才买的！这样搞老子，套餐和单卖耳机价格都是1099现在倒好分开卖手机便宜降价了说不是套餐，都是同样两件货，单买比套餐还便宜！那这样大家以后都不买套餐了都分开来买，#劳资钱我不要了，以后再来京东就是sb！
差评   刚买几天就降价了，真没劲&hellip;&hellip;
差评   买了半个月听筒就坏，带上去修去了16天，修时间长先不说，大前天才修好回来昨天听筒又坏，真无语，客服也不给个说法，就说和上面反应一下，都一天了一点反应没有，真不知道说什么，以后真不能网购。差评
差评   手机每次很长时间不用 解锁时就会出现loading画面 然后再次解锁才可以进入主界面 bug啊 能退换吗
差评   买来一个月不到 手机屏幕开始自己乱跳 联系京东修理 半个月了 慢死了 新机器就有问题 很头痛 很烦 以后还是去苹果直营店买比较好
差评   建议大家不要买了，太次了买来用了一个月人脸开锁总是开不开！现在黑屏了 也开不开机了！第一次在网上买手机买了个这么个东西真闹心！
差评   手机发烫比较严重
差评   刚刚买就降价！
差评   手机拿到就开始发烧了，没几天就降价好几百，早知道去专卖店买了，看着生气，第一次在京东买东西就发现京东好黑，再也不用了??
差评   保修日期与激活日期不一致
差评   怎么说呢  京东的快递服务这些都没得说   凡是这次购物印象不太好 最大原因是新寄过来的手机摄像头竟然是坏的 我都不知道这样的产品质检为什么能过关  然后跑到直营店去检测 回家拿包装  然后再退回去  折腾大半天  好在售后速度还算快 大概三天不到新手机就给我寄过来了  但是还是影响了工作和心情 希望下次能够注意
差评   看了大家的提问，手机的确问题很多，才用了一个月多点。手机卡没问题，但手机不能正常接电话。打进去就是无法接通或正在忙。要打3遍才能打通。还有就是没声音，来信息或者电话，都没声音，
差评   刚买了半个月就降价300还不能保价....说是手机保价期限只有7天....我只想说很过分....
差评   不为什么 就想给你一颗星
差评   京东是真的不敢恭维，我一口气买了两部，都有瑕疵，我的手机屏幕竟然有个小亮点，不是灰尘，就是屏幕缺陷，差评????????
差评   没买几天降了200，真的好搞笑，还不给退差价，这么多年白是京东的老顾客，真的彻底伤到了，以后绝不在这上面买东西，大家也谨慎着点，说不定今天买了，没几天又降了，还不给你退。
差评   刚买第二天就降价了
差评   给朋友买的，自己从不用iPhone，这辈子都跟我无缘，不喜欢就是不喜欢。  之前了解过，电梯信号差的很，用美国货，感觉泄密给它们了，还有地图之前不显示DYD，不服跪下唱国歌，随便骂哦
差评   感觉买了个七千多的电饼档，聊一把微信，煎一个鸡蛋绰绰有余，
差评   刚买就降300
差评   不要在他家购买，机器有问题，用了5天就出现通话质量差，手机完全没信号、微信都发不出去、偶尔能打一下电话、但要不我听不见别人说话 就是别人听不见我说话 开扩音还有杂音 声音很刺耳 联系客服要求换货 给我打了一次电话说手机打不通 就不打了。还不是因为他家手机有问题  我17号下的单 手机给换货 今天30号才拿到手机就发现降价300元 联系客服要求保价  怎么都不行
差评   不得不吐槽，6.29买的7.30搞活动，降价，还就无法保价了。商品本身就是听筒声音小（和之前两部都比较过）冷静一下
差评   手机拿回来信号就不好，打着打着就掉线，希望卖家关注，申请退货。本想是我位置的问题，可是其他电话都好用。
差评   刚买的，不到十天，就坏了，我就想问问，我刚贴的前后手机膜损失谁陪，新机回来前我用啥，
差评   京东客服太差了，服务非常不好！这让我以后在京东购物的欲望大大减少了
差评   京东金融客服打电话来，让我买x手机延保服务，开错了发票，竟然还让我拿快递费，投诉后，客户回访态度非常的差，只是在说抱歉，请查看前台程序，无法购买的，一点解决方案都没有，只有抱歉俩字管什么用，问题解决不了。
差评   差评，不到一个月就坏了，现在送去apple厂家修要20天
差评   差评 刚买没几天降价300
差评   7755号客服，没解决任何问题，。我申请退货，也没给人和解决，。当时对比几家，有的便宜200、还是在京东买的，想着有保障，结果，屁。。周五买的iPhoneX,周一就便宜两百，。我的确是买的套装，周五的套装是手机+充电器多150元，可是今天裸机降价了，套装没降价，就相当于一个充电器400了，太不爽了，谁会买一个400块钱的充电器&hellip;&hellip;。。7755号还说套装不一样，有赠品，充电器是我买的，赠个屁了&hellip;&hellip;。。售后相当不满，烂，失望！
差评   没有见过比这样还垃圾的东西。第一个寄来直接没信号。换了一个  寄来开机屏幕就变绿了  联系店家总是在各种说快一个月了还不给处理结果 还说这是正常的  两部新手机都出问题卖家直接一句对不起的话也没说 也没人出来联系
差评   我请大家擦亮眼镜..买来手机用手电筒看看后壳有没有划伤再看看屏幕有没有划伤.感觉我买的这部手机太伤心了！背后全是划伤
差评   差评差评差评！京东的财务脑子是糊的呀！！！！！增值税专用发票竟然不按客户订单开，而是把几笔订单合在一起开导致无法报销！谁让你们自作主张了？！。致电要求重开，要我自己付运费寄回发票，再过7-15个工作日等回复，还不让寄顺丰ems这些快的要寄圆通申通这种便宜的，黄花菜都凉了好么！让消费者为京东的错误承担后果，店大欺客，售后解决也烂！
差评   差评差评差评！京东的财务脑子是糊的呀！！！！！增值税专用发票竟然不按客户订单开，而是把几笔订单合在一起开导致无法报销！谁让你们自作主张了？！。致电要求重开，要我自己付运费寄回发票，再过7-15个工作日等回复，还不让寄顺丰ems这些快的要寄圆通申通这种便宜的，黄花菜都凉了好么！让消费者为京东的错误承担后果，店大欺客，售后解决也烂！
差评   刚买了十天降价二百 申请保价说手机只有7天
差评   买两个两个都有问题，一个玩一会稍微热一点就不受控制了，自己按个种软件，屏幕自己乱蹦，打苹果客服让重装系统，装完了还不行！另外一个通讯录右面字母根本就是摆饰，不能用！  而且两个手机信号都特差！  买了2周发现问题退还没法退，换没法换！
差评   昨天晚上收到的，开机以后，机身热的吓人，问了客服说关机重启，但还是热的不行
差评   本人从i4用到ix，但是对于目前这部x十分不满意，新手机，很容易发烫，连看电影都是，一发烫就不顺畅，充电玩手机也发热，看个抖音也发热，想比7.8，真的弱多了，真的不理解，而且屏幕容易碎，我买来第六天，不小心摔了，屏幕玻璃碎了，真的脆弱，我的i7摔无数次都没事
差评   手机发热 时而卡顿 京东的手机真的不敢恭维 真的怀疑是不是全新机 不是因为有这个白条 直接去专卖店买了
差评   手机只接视频都很烫
差评   京东服务态度极差
差评   京东服务态度恶劣
差评   第一次收到的手机是次品（屏幕有问题），客户不专业，误导我拿去检测，害的我错过了退货时间，原本不想要这款手机了的，没办法，只能换机，差评。
差评   话我不多说，各位想买手机的自己看！黑粉*
差评   认定苹果手机的质量和系统、后面爱国热情爆发，买了华为P10。7月13号左右到手的机，用了一个星期发现划屏幕会有卡30秒左右，我表示理解、电子产品嘛卡一下没在意。7月28号发现会自动关机重启、显示一个苹果死机。经与京东售后沟通认定只能修。7月29号送上苹果维修售后检测，技术员复主板坏了！主要部件咋这么容易坏呢？现在要换新机。别的不说了??
差评   差评，在这家已经买了四部苹果手机，这次才发现原来不是新手机，是二手的，激活日期都对不上，客服态度也极差，让我自己跟苹果官方联系，真是想骂人，以后绝对不会再在这家买了
差评   能不能处理。才用没多久。
差评   充电器和充电线时好时坏，真垃圾
差评   才买了不到一个月手机屏幕就出现卡顿，输入法自己乱码，返回键按半天各种没反应，已经申请售后了，第一次在京东买这么贵的商品，很失望，
差评   我是6月27日在京东旗舰店购买的iphonex256G手机，开始就感觉音质不行，戴上耳机后感觉还可以，同一个地方信号还没有我用了两年的6splus信号好！一用还发热，总的用了十几天，开始就没有用，周四用的时候就出现黑屏打不开机，京东也不换，我带着手机到iPhone售后服务点去咨询，维修部工作人员说机子肯定坏了有问题，我想问这手机这手机就这么不耐用？用了这么短的时间就坏了，我严重怀疑是返修机！我在这保证我手机根本没有任何的摔或者碰撞！先看他们维修结果吧，实在太差！但是心里也太窝火了呀，以前在网上看到京东卖假茅台我还不相信，但这次我确实感觉有问题！这也是懒惹得祸，抽个两个小时去实体店购买感觉还是更好，可能也不会出现这种麻烦事！以前一直在京东购买，对包装、送货速度包括服务都感觉还不错，但这次商品的质量的确不敢恭维！不能退就维修，你们店大我从了，但明明开不了机还要我关闭开机密码和icloud，还要再找个电脑去关闭，也增加那么多的麻烦事！购买的感觉太差了！
差评   亲们千万不要再来买Iphone X啦！屏幕显示偏红色的！商家说属正常！很让人失望！和两张图片给大家看一下！千万别以为上屏的亮度调不一样！上的图片都是最亮的时候拍的！
差评   真怀疑这手机质量，充电器还不到一个月就坏了，真是可笑，一点质量保证都没有，
差评   看看吧 用了一周 绿线 说要排查原因 周期15天 我花了7000多块钱用一周就这样 次！还是去苹果店买吧 看看别家
差评   千万别买，买了回来用了几天没多大问题。过了半个月左右就经常关机开都开不了，当时图方便在京东上面买。早知道在实体店买了。还有手机一直很热外壳都烫手，健仪不要在这家购买
差评   快递物流都没的说，第一次发来的手机我高兴打开，到晚上想着查下激活情况，心情一下低落到谷底，比我激活的时间早了15天，我电话客服强烈要求换货。第二天到第三天客服都在和我说是苹果贵州那边数据库错误，我十分不理解为什么数据库错误这么大的事儿不是苹果发新闻，而是京东客服告诉我。最后一名客服联系说考虑我是京东老客户从天津给我发新的手机过来，因为出差外地，只是让朋友代收查了激活状态是未激活，我想着京东还是不错的。等我周日出差回来打开手机外包装就看到了里面手机贴膜里面的杂质，这是我买了几个新手第一次碰到这种贴膜的，我表示无语
差评   不知道是京东问题还是苹果问题，买了7 plus 和 X，信号?都一样很差，在房间里居然上不了网了，一回到家，信号马上变成E或者无服务。真是差劲！
差评   买了1个月wifi和蓝牙模块就坏了，联系客服说返厂修需要15到30天才能好，实体店约了1个礼拜才约上，苹果真是一年不如一年。
差评   一个月不够，边框就氧化了，继续蔓延迹像，京东买的全部是劣质产品，申请索赔，花约两万买了个iPhoneX1 一台ThinkpadX1 2017（一个月坏了适配器，已申请送修），京东就垃圾，以后不会再京东买任何东西！
差评   手机发热严重，面部识别不如指纹好用，7天无理由退货只是个鸡肋，激活后不支持，不激活不能使用，不使用我哪里知道你有问题，以后买东西上天毛，京东越来越垃圾
差评   手机发热严重，都不如我的iPhone7，早知道买8p了，京东服务也垃圾了，7天无理由退货，但苹果手机激活后不支持，你是要我别激活拿几天再用的意思吗？越来越垃圾，京东钻石会员，以后买东西上天毛
差评   差评，强烈差评！！第一次在京东买这么贵重的东西，8800块钱的手机，用了还不到一个月，手机屏幕就出现闪屏的情况,一直自己跳动,自己打开各种应用！完全不受控制!手机完全没法用,关机都关不了！严重怀疑京东在卖水货，现在才明白过来为什么包装盒上不是苹果的封条，只有京东自营的封条！售后效率低的要死，最后还是自己拿到直营店返厂维修，都知道苹果手机拆了修了就不再好用了，花钱买一肚子气受！这辈子再也不在京东买东西了，身边有朋友同事在京东买东西我也会强烈阻止！！！！
差评   不好用。并没有什么特别的！
差评   因为急用所以才买的京东，说好次日达，结果投递错了站点，打电话给快递没人接，问客服直接说送不了了。投诉给京东客服，说专员2小时一定回电联系，结果一晚上都没人回复，再打电话过去客服直接说下班了。今天上午10点多才送到，差点就误事。这次购物极其不愉快，快递和客服都极其不负责，以后急用不会再选京东了。
差评   买的很后悔，拿到手没两天信号都一直特别差，现在用了快一个月了吧，打电话或者接电话，正常接听电话听不到对方声音，必须免提才能听到，什么破手机，真是毛病不断，最后悔的事就是买这个。也不知道去哪修&hellip;&hellip;
差评   卡顿卡顿
差评   刚买来的时候手机外包有点问题，找了，说没问题。没在意。手机刚买一个月多一点，就坏了，冲不进去电。也不给换。而且问了身边很多用的朋友都说系统不稳定。有时候黑屏。有时候卡顿。还有没7好用。之前用的快2年都没问题。iPhonex还是研究的有问题。只能修了。没办法。闹心。去售后维修的时候。发现很多都是x出问题的。买这个还是慎重吧。而且，我是在自营买的。更是比较靠谱的。没想到手机这样。都担心是不是渠道有问题。反正手机就是有八哥。注意吧。
差评   还不错。
差评   换的手机还算满意，第一次发的手机激活在一个月以前，像是换机，建议大家尽量去实体店买。对京东的服务表现不满意，换货太慢，
差评   不好 后悔买了 打电话经常没声音 对方听不见我说话
差评   从买完到现在时不时会出现闪屏自动关机重启，真怀疑买了假货
差评   手机边框有破损 售后不管用 真是服了
差评   垃圾客服
差评   没啥新颖的，不建议大家买，在等等新手机吧，一年了就降了800块钱，
差评   刚买的手机，目前没啥毛病，就手机轻轻按压的时候会有响声，客服说是厂家工艺，我建议大家如果真要买手机就去实体店，就不要像我一样懒得出去，就在网上买了，虽然实体店的贵一些但没有这些换毛病！
差评   差评   手机序列号官网查不到   苹果售后五次电话  次次各种理由  都没有解决问题  手机连接电脑 苹果助手检测不到  充电还经常闪动   只想退货 还是实体店靠谱
差评   iphonex是我买过最差的苹果手机，极为卡顿，用不了多久就很热，最后悔买的手机
差评   手机经常突然出现黑屏。然后没有关机。七千买的手机真的后悔，不敢相信京东了。一万个不爽。
差评   开包装时没有检查外壳 有一处撬过的痕迹 激活了不给退 客服说外观原因不算质量问题 然后又给了50元代金券 不开心 所以给个差评
差评   不多说，懒得跟客服纠结了，我认栽！
差评   手机质量真的不行，怀疑是翻新机，用了不到一个月，手机屏幕就开始卡，而且时常触屏失效，或者点一下之后屏幕乱操作，着急的时候发微信，都输不上字，我会去苹果正规维修店去查的，后续进展陆续更新，都说在这里维权难，店大欺人，我也不怕石沉大海，只不过吐吐槽，以后不用就好了
差评   屏幕太小，吃不了?
差评   简陋包装，就不能用点心
差评   手机有问题，客服部处理，icloud一直登陆不上去，手机会突然没信号，挂断别人电话。客服说取回去检测，7-15天不是包退换？还要拿回去检测，有问题就给我换，没问题还发回来给我。有这个道理？京东做的一日不如一日，完全不理会客人的诉求。我在西藏拉萨，买了手机等了一周送到，还是个问题手机，京东只管卖出不处理问题？真的很失望，接下来会员也不用充值了。
差评   这就是我买回来15天的手机 用都没怎么用 屏幕就成这样了
差评   超级差评：买了不到两个月的手机，就出现了以下问题：。1、手机屏幕莫名自动滑动，（如视频）根本无法使用。。2、有时按键也会自动失灵买了，。3、浏览微信朋友圈看照片时自动将照片放大和自动弹到朋友圈界面。。已经按照苹果官方客服说的方法：强制重启手机和连接电脑更新系统，结果用了多次问题不但没有改善反而更加严重。。京东必须给个处理的方法。
差评   充电发热，不知道什么原因
差评   手机续航不给力。运行两个以上的软件就发烫，而且是烫的厉害。都不敢玩，想下手的要考虑好，x确实是差，真后悔。
差评   用这是不是的卡一下，有时候还能自己动，感觉像买了个假的一样?
差评   买回来没有耳机转换口，联系了两次最后说是反个代金券，而且网络特别差，同样的网络，原来手机下载东西几兆，iPhonex连网页也打不开，怀疑机子是不是翻新什么的，现在还在用，过段时间再看有没有别的问题。
差评   手机7/20晚上下单，7/21晚上拿到！到今天，一共死机黑屏3次，需要强制关机3次！去实体店问过，如果在他们那里买，不需要检测可以直接换机，京东上却需要寄回检测！不明白手机脱离视线的检测，作为弱势群体的消费者如何维权！检测结果都是你们说了算！同样不明白，如果手机是真货，售后为什么和实体店不同？
差评   翻新机， 上面还有别人的手机号码
差评   真的不要买，第一个星期来就打电话听不到声音，别人也听不到你说话，刚刚换回来，现在又链接不上网络，我也是醉了，最失败的一次购物，扎心
差评   不想说什么了，一直说是最新的，才买几天就出问题你给我说是最新的？返厂货，怪不得降价，拜托以后别降价卖了，把你的二手货都自己处理掉
差评   垃圾手机，翻新机，手机关机、了插上手机线充电手机自动开机，手机连wf，连上了wf，打开京东商城竟然没网真是醉了
差评   如果除了装，就不要买X了。真心一般。我的7p系统都一样，x很多软件用不了，闪退。还有高德地图一直信号弱，无法使用。7完全没这问题。不信可以度娘一下。
差评   没有任何问题 用了一个月了吧， 我是六九九九入手的  发热我承认。 吃鸡最高画质不卡。就是热  有问题我在追加评论 记住了x不妨水 别放水里泡着 我朋友泡完Face ID不能用 摄像头起雾  生活防水 当然 也看人品
差评   手机严重跳屏现象 非常不满意 严重怀疑山寨  非常不满意的一次购物
差评   屏膜里面有一片白色的，不知道咋的了
差评   从没给过任何差评，但是这次必须说一下，用了一个多月 什么都不干电池自己发热 热到无限重启。售后给刷了机之后还是一样，发热严重然后重启，手机就待机状态就自己发热越来越严重，自己买的是手机还是暖宝宝。京东的质量真的不敢恭维，身边朋友在店里买的都没事，以后网购真的要谨慎了。现在手机返厂维修，之后在看吧
差评   售后和京东又开始踢皮球了，猜猜谁能赢！。六月二号买的，才买一个月，贱上一点水就废了，手机这么贵，心疼！
差评   讲真~在京东买苹果已经买到没脾气~之前是摄像头指纹然后是各种屏幕问题~这次很明显是退换机边框周围都是划痕~明白不锈钢容易有划痕但是这么贵的机子刚买回来就这样还是不能接受~又要折腾~唉
差评   垃圾手机！买了没一个月就出现频繁的高温警报！然后申请售后维修，现在返厂维修了，还没有备用机给使用！联系京东客服询问维修进度，没有正面回答，就是一句耐心等待！
差评   垃圾！拿到手十四天修了俩次也不给换各种推辞奉劝心脏不好的千万别买太#了
差评   最好别买，只要在房间里信号就不好，原来用的小米没这个问题，网上说换电话卡，换后不起作用，信号一样的差
差评   换了两次还退了两次第一次拿来的机子后面拍照的侧面有瑕疵后换了一台，用了几天玩着玩着就屏幕失灵后面还黑屏是强制关机才亮所以就退了，我老公就不信这个邪又买了一台结果也是用了几天玩着的屏幕右边出现绿边又退了。
差评   哎，一买来手机相机的慢动作一闪一闪的看着眼花，太悲哀了，将就着用吧，后面再追加评价
差评   好像拆修过。音量键上有拆伤的伤口有点刮手。好失望。这次买的手机。
差评   拉?
差评   打开屏幕需要输入密码时，却发现屏幕中间一个非常发黑发乌的问题，是不是发的是维修置换当新手机销售给客户了？
差评   破手机卡 死机 烫的要死 跟进水了似的
差评   最失败的一次购物，这家苹果是假的，用了不到一个月，听筒就不好使了，屏幕还总是卡机，跟客服说想换一个，客服说不能换，只能修，修得话，来来#要一个多礼拜或者两个礼拜，那这期间我用什么呢？再有，我也不放心吧手机给她们让她拆开，不知道会不会给我换零件呀，还有她不让我把这个拿到我当地的专卖店去，这样我就更肯定这个是假的苹果手机了，大家擦亮眼睛吧，不要为了便宜几百块钱来买这个假的苹果啦，到时候欲哭无泪！
差评   垃圾京东，以旧换新，送两百E卡，说7月20号之前到账，超时一周了都没声音。客服只会重复问订单号，帮你核实，和爱，回，收，互相推脱
差评   手机反应很慢，我怀疑是一部假的iphonX
差评   手机来电后，要延迟10秒才有接听页面，真的很影响效率，关机重启也是一样！其他人有没有遇到这种情况，！
差评   信号差反应还比较慢
差评   用了不到俩月，经常卡顿，在七月二十五号这天突然所有功能用不了不能关机打电话，然后一个小时以后自动恢复，插耳机子经常出语音控制，耳机语音聊天时有时无，声音非常小，卡的都不忍直视。通话经常断线，各种噪音，经常性打电话突然就没声音了，接收网络信号极差，经常性自动挂断。7400块钱的手机不如人家几百块钱的。失败的网购。
差评   入手一周至今查不到保修日期？？？ 认真的吗京东 联系客服 让我等几天 几天过后还是一样？？？
差评   包装超级简陋 九千东西当九块钱寄 手机屏幕有明显划痕 我就是急着用手机才买 售后客服各种绕圈子打哈哈除了一句不好意思哦没有建设性意见 不给你解决问题 最后来一句寄回去检测 看检测了怎么说 怎么说还不都是你们说？呵呵 自己的问题还要顾客陪着你负责？不会上门检测？人家时间不宝贵吗？买了东西还要受气 你怎么不上天呢？再也不会在京东买东西???
差评   7.18下的单，7.20到货，7.24晚上8点左右就一直出现卡顿，反复卡顿近一个小时左右，新买的手机不到一个星期出现这样的问题！打电话只响铃声没有来电显示，挂断之后却有未接来电。联系售后，售后说需要将手机返回检测，3-7天，有问题更换，没问题原返回，那么请问，手机卡顿这个怎么检测？检测不出问题也不出侧脸报告？售后的回答是，检测他们参与不到，也不知道如何检测！手机是最新系统，我要求将手机卡顿的那段视频发给售后，看一下是系统bug还是什么原因，我自己能解决的就没必要再折腾，毕竟谁买手机都不想手机来回在物流折腾，被拆过的机子还值我花的这个钱吗？售后却说检测不看视频，难道我新买的手机，拿回去再拆？若换我手机原装零件我怎么知道？
差评   这是我京东购物最失败的一次体验。这么贵重的东西，竟然毫无外包装，防挤压。就直接是苹果盒子，担忧机子是否为全新，也只有你们自己心里清楚，当客户是什么。真心黑
差评   关注了一个月才买的手机 终于到最便宜的那天买下来了，差评从30几个变成200多，我一开始以为那些说差评的都是要钱的人，认为他们是故意写的，因为好评那么多，为什么就他们写差评，于是我就买了，在一开始激活手机的时候手机就特别烫，我还以为新手机刚开始都这样，半信半疑地放那了。激活之后玩会微信也热，玩吃鸡更烫，基本上玩两把就不行了，烫的拿不住。有时候真觉得不如我用了两年的6sp，之前的手机都不怎么烫，手感来说用惯大的，突然有点小不太适应，在一个刷脸解锁是快，但是我之前指纹解锁也挺快，买回来才感觉这7000真是有点不值得，原谅我这么久才发评价，真的是懒得再去想这些伤心事......手机回来没什么外观问题，在京东买个手机套，套上之后把我的边框全磨了不说，还被一个东西压出个坑，还不如裸机了...这壳用上不是保护手机，而是伤害手机的
差评   手机很好，用着也很舒服，但人生哪有一帆风顺，所以给个差评体验一下生活。
差评   玩刺激战场手机特别烫。果断差评
差评   买回来还不到一个月，听筒坏了
差评   发过来坏的！还在换
差评   手机信号极差 经常通话断线或者呼叫失败 对方听不到我说话
差评   都用不了了，才用了一个多月，三个按键都用不了了，屏幕也不亮了！
差评   垃圾，卡拔出来重新插上就无服务，插了好几次都一样，问客服客服也不理，真垃圾，
差评   边框是真的差 中午到货 没有带套 放在口袋里 （口袋里没有其他东西）就出现了几道划痕 我一部白一部黑 都是同样问题 带了硅胶套后 用到今天 发现明显增加了几道划痕 百度了一下原因是灰尘 颗粒等进入套里磨损到了手机，，，，，
差评   购买不到40天的时候黑屏返厂了，时间20天，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
差评   用了一个月多几天，开始出现问题了，电源侧边键突然没用了，按不下去，回弹不上来，屏幕左上角莫名其妙出现两个白点（已经自行消失）。反正个人体验不好，差评。
差评   镜头里面有个灰尘 ，将就用吧
差评   第十六天的时候，内屏幕坏了，尴尬，京东不给换新，拿去修了，还没回来
差评   手机质量太差 特地用了几天才来评价 打电话听不清楚听声音像人感冒了一样 而且有回音都要说好几遍才听的清楚 咨询客服也解决不了而且手机有时候会出现卡顿 总之手机太烂了
差评   垃圾手机，玩着发热，掉帧，信号差，非常难用，谁卖谁后悔，态度客服差的很
差评   手机刚买回来不到20天屏幕就就出现严重质量问题(屏幕边缘出现红色线条)，非常不满意的一次购物。今后也不会再选择在京东购买电子产品。
差评   买了一个月 面容ID和相机就坏了 已申请维修 之前在香港买的几个iphone都没有坏过 真是在京东中了大奖
差评   叫个耳机子都没有
差评   第一次在京东买iPhone产品，收到验货发现屏幕有轻微划痕，因为激活了，不能退换货，本着凑合用的心态用了半个月，出现手机偶尔卡顿，接打电话挂机挂不了，通话界面死掉的状态，后台退不出去，只能关机重启，给苹果客服打电话，说是可以送到售后返厂，最好和购买渠道的店家沟通，特别麻烦，本人怀疑京东自营iPhone出售商品存在质量问题，以后再买iPhone或者贵重商品，建议不要在京东购买，自营也不可信！快递给满分，速度快，服务超好！
差评   东西一般般，刘海太宽长了，摄像头突出太高，流畅度还好，打游戏也微卡顿！
差评   信号、信号、信号非常差，重要事情说三遍，之前用7没什么问题，换了X崩溃 笨死不活的，只能在有WI-FI环境当平板用，为什么没人投诉&hellip;&hellip;
差评   最次
差评   电池很差劲，后悔
差评   假的、完蛋了、被骗了、这么大企业骗人、手机坏的、要命了要命了、面部识别功能用不了客服没办法解决，丧良心啊。
差评   本人怀疑质量问题，刚拿到手不到7天，掉在地上屏就坏了，难道苹果是玻璃做的吗？华为摔了好多次，都没有事情！退换货都不行，一次非常失望的购物！~掉，还是用华为手机。
差评   头一回在京东买手机，不幸中招，不得不说说这次入坑经历：7月5号下单的，到现在(23号)才用10多天，也就昨天无意中发现，手机背面靠近摄像头的那个角，摸着有点割手，不注意看根本发现不了，因为整体都是黑色的，很难一眼发现这么个瑕疵。后来仔细一看，是塑料密封圈局部凹陷下去了！你不要告诉我说签收的时候没检查好机器吧，我又不能拿个放大镜在那照完再签收。联系apple称：外观问题需联系购买渠道处理，又回来找京东售后称：抱歉已经这么多天了，外观问题不能帮用户处理。（现在品控都这么差了吗？还是比官网便宜没好货？）。这皮球踢的，顿时就傻眼了。。各位看官你们说说，这是要逼我找消协投诉吗？？
差评   18号晚上付款，付款时再三确认有货，19号当天送达。20号发现订单提示无货。客服只会说一句抱歉。还说系统错误导致。京东自营店中这家算是最#了。最低只有一星算你家运气。
差评   翻新机或者是别人用的！京东大Pianzi！我昨天到的货居然6月20日就被激活了！京东越来越坑了
差评   买来一个月就没有声音了，要重新关机才可以，联系客服说退不了，第一次在京东买东西就买到这样的，差评
差评   刚买的苹果X，一查序列号&hellip;&hellip;啥原因，求解答。这是翻新机还是山寨机，还是咋回事
差评   必须差评，我买手机你们派送员不送货，还骂人。投诉了之后接着打电话骂人，京东就招这样的人，必须给我处理结果
差评   拿到手机，整体感觉不错。但是准备听音乐的时候，插上耳机怎么使都是在外音播放，我已经无语了，刚买的新手机就出现这样的问题。手机已经拿到苹果售后进行处理，要求换机，但不知道最后能不能换机！非常无语啊！
差评   犹豫了很久才买的手机，说真的很后悔。7月19号到的货，激活后发现保修期是6月20号，明显就是6月20已经激活了的二手货。问客服也说不出个所以然，说什么苹果美国服务器出了问题。我：？？？          把顾客都当傻子耍是吧？用了这么多年苹果第一次听说这么扯淡的理由。接下来就是踢皮球，拖着，然后让我自己去苹果官网申诉，修改保修时间。打电话问苹果客服也含糊不清，反正就是一句话，你这个手机就是全新的，你爱信不信。**真的惹不起，第二天就把保修改成7月18号，佩服佩服，势力强大。然后现在退换也不可能了，只能认了。用了3天，刷个微博，手机烫的都能煎鸡蛋，还不如之前的6s好用。奉劝大家真的别买，都是同样的价钱凭什么我们要用二手的？再说一句，这样做生意，把顾客当**，迟早垮台。
差评   超级后悔买x。1??屏幕碎的稀里哗啦。2??打电话时从耳朵上拿下来，屏幕不会自动亮起，应该是感应坏了，按关机键才能唤醒。3??微信放语音的时候听筒模式和扬声器模式切换坏了。买了才一个月的手机成这样了真是不爽。4??京东都不给保修，说屏幕碎了就什么都不保修了！谁叫你整只手机99%都是玻璃做的！然后还不管屏幕碎了的售后服务，对了，亲们，后屏碎了是直接换整机的，没办法局部维修，价格在4000多，穷人真的不要买了好么！垃圾！还有顺便提一嘴5??无限充功能真的是鸡肋中的鸡肋，谁买谁知道！6??还有x的刘海，本来觉得挺个性的，结果使用起来十分不方便，截个屏，都不知道刘海部分里面是什么，还要再去查看一遍！超级不方便！后悔！后悔！
差评   手机收到了，经常出现打电话只听见震动，接不了，电话还无法拨出去，客服也不给一个合理的解释，什么态度
差评   差评，用了这么多年苹果第一次出现这种，京东太垃圾了，以后不会再用京东了
差评   玩游戏的时候接个电话就会卡的挂不了....游戏也玩不了
差评   在此说说买了这部手机的感觉、一句话，不满意，不知真假，经常发热，从苹果4 5 6 7用到x、以前的从来没遇到过发热情况，热到感觉要爆炸一样、要放风扇吹一会才行、大大几千块买这部手机用着心惊胆跳，真后悔、以前都是在su'ning买的，这次傻了在这买，大家注意点了，实话实说
差评   手机618买的，突然Wi-Fi无法打开，检测估计wifi模块坏了
差评   为什么不是国行的！
差评   上一个苹果7是因为出现白苹果才选择跟换的，入手2周后手机挂机挂不掉，接入电话光响不能接听，手机按住音量键和主键也无法关掉，简直无语了。真不知道是京东商城的原因还是苹果质量的原因。
差评   跟同事在香港买的有区别，基本功能都不行，通话音质差，网络不行，容易发热，还是别在京东买
差评   服务、手机质量都非常差，新手机买了不到半个月就出现频繁死机情况，不给退换货，更换了主板，新买的手机，就换了主板，而且修好后还不给送，现在手机还在售后，做冷处理，什么时候我服软了，什么时候给我。
差评   关机自动重启
差评   昨天才开始用  今天就死机  什么懒苹果   之前买的8p也是这样   这个x也是这样   很是恼火
差评   原来的6坏了，急需用手机，在京东买了一个x，第二天发现侧面静音键高低不平，一边高一边低！为了保证质量，特别选择的自营店购买，没想到还遇到问题了。虽然可以换货，但是因为工作原因，离不开手机，换货时间过长，等不了。心里极度不爽！不知道这个机子是不是人家退货机！虽然不太影响使用，但是花几千买了个残次品，心里极度不爽！客服倒是沟通还可以，但是对这次交易，必须差评！
差评   用了这么久怀疑是哪里倒腾来的 屏幕会自己滑动 要买的三思
差评   千万别买白色的，到处都是刮痕。从一开始拿到手上就是，因为没多少钱，所以也不想退款什么的。
差评   在上手体验中，目前发现一个问题，想让右上角显示电量百分比状态都实现不了，必须右上角下拉一下才有，正常页面显示不了的，我上一个苹果手机就能显示，唉，后悔了，咋看咋别扭。。。
差评   双网通就是垃圾 信号弱的一比 大家别买了 新手机比别人的信号差了不是一点点
差评   买的第一个开不了机，退货，第二个通话时，对方听到的声音忽大忽小，用耳机打电话是正常的，拿去售后都不承认有问题，各种拖责，只能烂手里，垃圾啊，京东也成了垃圾的战场
差评   特别烫！别买了别买了，不充电也烫，不玩游戏也烫，很暖宝宝一样
差评   看见很多差评怀着侥幸相信京东 结果是个错误的选择 新机送到开封仔细检查发现信号带上方有掉漆怎么解释？苹果做工问题？还是拿来别人退过的？京东消费真的看运气 呵呵 懒的换了 怕运气不好换个问题更大的
差评   这就是我今天中午到的手机晚上就这样了，客服还是官方的回答，根本不给解决问题
差评   商品有严重质量问题，我都怀疑京东是否拿旧手机给我，通话记录经常不显示，铃声有时不响都要重新开机才行，运行速度不行
差评   #。假的吧
差评   差，摄像头拍照有色斑，信号也弱，信号还没我之前台ip 6强
差评   自己看，快九千元的东西，成这样了，第一个发烫，换了一个死机死机，动不动就死机
差评   用了一周多 电池充不进电 只能报修
差评   千万别买京东的手机，双网通就是被阉割的。信号不稳定，玩个王者荣耀不管wifi状态还是4G状态延迟直接一百多，卡的要死。当时就打电话给客服说要换了，一直不联系我。结果等了一周联系我，又说要拿回去等一周的质量检测。京东真的太让人失望了，其实一个手机无所谓，更新换代的东西。但是京东你失去的是消费者的信任。以后真的找不到理由再来京东了。
差评   真的很无语，再也不会为便宜几百块在京东买。用了不到两周面部识别就失效，耗电极快看视频五分钟百分之十的电就没了。用两周返厂说要等三到四周，气得不得了。
差评   我7.20买的，激活日期居然是6.20，保修日期也是到明年的6.20，还说什么全新机，京东都这么坑到吗？？客服还不正面回答问题，真心不想说话，还不给我处理&hellip;&hellip;
差评   差评，这都2018年7月份了，机子竟然是2017年的
差评   在京东买东西已经好几年了，这算是我最信任的购物平台了，可是这次一个月左右的时间手机就出现这样的问题，并且还不是人为造成，而是手机本身质量问题，最后给的处理方案是返回苹果厂家检测维修，我就不明白，我们消费者买的东西一个月出现问题不是自己人为造成的，就要拿去给我们维修，说是他们负责返场维修，难不成你们自己商品出现问题还得我们维修？尤其是这些电子产品，维修一次还叫新买的吗？这次对京东已经失去了信赖，以后贵重物品也不敢在京东买了，质量也没有什么保证，最后物品本身有问题也只会给你说抱歉，最后拿去给你维修，出现问题耽误的事，也得自认倒霉，毕竟给你的处理方案最多就是他们负责维修
差评   什么鬼东西，一点都不好用，老是卡。联系商家一直不在线。联系好几次
差评   手机发热。
差评   京东直营卖出的苹果X有严重质量问题，京东不答应换货！！！手机边框有明显变形，非常割手像刀子一样锋利，严重影响操作，还有可能割伤小孩，京东客户工号611928忽悠我说这是外观问题，不是质量问题，又说什么已经激活了就不给换了，人家苹果官方店从来没得这些霸王条款，大家以后不要在京东买东西了，不知从哪些地下渠道，弄些些残次品，返修机来卖，完全是店大欺客，黑店，奸伤！！！
差评   刚买就发烫
差评   用了一个月就开不开机，什么破手机啊
差评   为什么在京东买的苹果X反应速度这么慢！
差评   和服态度这么差的吗？
差评   有划痕
差评   手机就放在一个小盒子里装着，也不放点防撞的泡沫什么的，真随意
差评   实在不敢恭维，快递没话说，总结一下：第一最大问题就是有缝，能插一张纸的那种。第二#一直不成功，结果我在用的时候了，上官网查任然显示未激活，至今未解决！客服居然给我说什么美国服务器要三四天才能更新，我从来没有听过这种说法！我怀疑她是在拖时间。第三，无线是非常慢，非常慢，非常慢，重要的事情说三遍
差评   iohonex买了一个月 充好电器插头烧了 反映给客服一个月过去了没人管 都怀疑是不是质量有问题 这态度也是不敢恭维呀
差评   产品质量大不如前，电池硬伤就不说了。面部识别还不如指纹方便，用了两个月不到触屏又出问题，不停的乱晃、错位。我一直用苹果，这款是最差的。
差评   M。 B的怎么还带一个电话卡？
差评   昨天开机 不需要激活直接开机了 查询激活时间 6月10日激活   致电客服 全部托辞。这就是京东。大企业！希望大家购买去实体店 当时开机查看 从iphone一代用到现在 第一次在京东购买就出现这个问题 这个我还不如买个99新的二手！
差评   手机几处划痕，外包装也壳进去了，六七千的东西，包装盒那么low。问客服一些东西，直接让我联系苹果那边。搞得真是可以
差评   拿到货后包装不是密封的，为什么我拿到快递后感觉有被别人拆过的迹象，很是不满意，感觉自己7000多花的不值啊，很不愉快的一次购买，以后买电子产品看来都不能相信京东了。说真的，这个还是京东自营的手机真的很令我失望?。希望大家擦亮眼睛，谨慎购买。我真的是一星都不想给啊！！差～～～
差评   不玩游戏，用一会儿就开始发烫，不知道什么鬼！！！
差评   也不知道这个进货渠道是哪里，激活后出现了911的通话记录，谁能给一个解释？
差评   也就那样，照样卡的厉害。广告吹的挺牛
差评   太差劲了！用电很快 待机一晚上也能掉25%-30%的电 使用期间手机还发烫
差评   很不开心的一次购物。才十几天手机就坏了。16天竟然不给换。
差评   手机运行特别特别慢 下个软件还找不到哪去了 不知道是不是翻新机或二手的 最搞笑的是客服 简直无语 严重差评超差评 很不爽的一次网购
差评   手机到了一个月就坏了  噪音大得让你只能静音使用   听筒小得开扬声器都听不见   在京东买了几个手机 每次都是这样的  建议大家 还是去实体店购买  有同事说这是翻新机 唉&hellip;&hellip;  很多个差评
差评   连个手机壳.磨都不送.太抠
差评   手机好烫 而且经常死机 用了那么多苹果 第一次出现这种情况情况 个人觉得 真的不适合在京东买手机 而且这么贵的产品  第一次买 真的不会再有第二次
差评   后悔买了，其他都还好，偶尔按着感觉卡卡的，反应慢一拍，有时候连打电话都按着没反应，真心后悔了，这个价格有点不划算。
差评   真的要卡死了，电池使用量太快，根本就是翻新机感觉，真的太垃圾了！用这个真的卡死了，比我之前的iPhone7还要慢，已经清空里面所有内容了，还是卡，莫名其妙闪退！！！
差评   垃圾
差评   破烂
差评   大概是看人家额头度如若还发还发好撒个果然
差评   本来退了一部发烫严重的机子，我又入手了一部，发烫还是那么严重，麻烦就没有在退货了，真心累，搞什么鬼！差评差评
差评   手机发烫很严重，不玩游戏，只上微信聊天都很烫，申请售后也还是老样子
差评   客服就是一个吃闲饭的，辞了吧
差评   用了20天 有时卡 有时对话出现半屏 有时候返回点突然没有了 还得关机启动 好累 以前用的5千多的苹果用几年都不会这样 7千的苹果X 却出现各种毛病 真心不值这个价钱 差评
差评   手机非常差！差评！要的京准达，都快迟到了才给我送过来，开箱一看手机就知道拆封过，#？京东太差劲了！7000的手机买过来还不够受气的，垃圾京东！
差评   买了才过一天就降价了
差评   垃圾，买完第8天就降价，4月份买那个也是买完就降价
差评   购物体验差 这个年代售后服务都不做好，下次也不会买
差评   坚决不要在这家店购买。我18号到的苹果x，去官网查询14号都被激活过了。还打电话去苹果客服咨询了情况，显然这不是全新机。店里这边还把这样的手机包装的跟全新一样，再打包售卖。跟这家客服反映情况，还净扯些没用的，就是不敢直面回答问题。
差评   第一次给京东差评。前天买了个苹果X，昨天到手了，没有激活的时候去官网查询保修，没有提示需要激活，输入购买日期后，查询出保修日期是7月6号，我7月16号买的。不知道这个是不是二手机准备打给售后，售后告诉我装卡试试会不会更新，我照做了。现在我越想越不对，想退货却告诉我激活了，可是我怎么知道是我激活的还是原先激活的，难道我查出保修日期跟当天不一致要我自己负责？这是京东的售后服务？这让我以后怎么信任京东？更让我不舒服的是，手机会死机，买来第一天就会死机，昨天玩吃鸡游戏卡退，今天阳光下解锁失效，怎么都解不了锁，也不显示输入6位密码，最后重启才可以。我心好累
差评   买了以后很后悔，手机经常卡，而且屏幕动不动就没反应了，找过客服反应，让我自己去那里检测什么的
差评   什么手机，买回来没注意看，后面有一条黑杠，质量一点都不过关，你们出厂都不检查的
差评   下次再买苹果产品，会去线下实体官方店去买；说说我用苹果X的感受，买的2周之内出现了3次以上卡屏状态，然后打电话到苹果售后才解决；3周之内又出现了打不进来电话的问题，手机明明闲着，别人打进来电话却是忙音，耽误了很多重要的电话，说多了都是眼泪；就算去了售后检测完又怎样呢？即使能换新，又能怎样？来回折腾的都是自己的时间呀；况且如果换新，你还得等。。。。。。总之，下次会去国行买，不会再线上买了！体验比较差
差评   手机死机开不了机！主板问题，用了才一个月。客服人员态度恶劣，我要退货！
差评   都还ok，就是才收到9天就降了100，超7天没价保&hellip;&hellip;&hellip;
差评   手机硬件有问题，NFC功能不能使用，真是服了。
差评   垃圾差评，不会再从京东购物
差评   真的是垃圾买回来，就没有电量了，冲着电然后自动黑屏，充电也充不进，真的是垃圾，打死都不买京东自营的东西了
差评   不好，京东客服天天给我打电话卖手机意外险，烦啊！
差评   刚买完手机就降价100我去
差评   在京东直营买的IPHONEX套餐 手机安上套餐里的壳以后 钢化膜上下两端就会鼓起来 非常影响手机的正常使用 去找苹果旗舰店里的员工弄 也弄不好 这个套餐 太让人失望了
差评   这是我网购这么多年来 最失败 痛心 崩溃的一次网购，新手机 拿到手！我足足用了18天手机就出现死机现象，怎么也开不开机，充电也充不了，我很爱护手机，没有磕碰，更没有进水，就出现了这种情况，我联系售后，售后让我自己去联系附近的百邦售后服务实体店去维修，我去了实体店，店里让我返场检修，这一检修就足足等了半个多月，闹心啊，新买的手机 还没捂热乎呢，就送去维修。我忍了。终于等到手机修好了，我去店里取手机，把我手机大卸八块，什么主板电池换了个遍，呵呵，我又忍了，凑合用吧。但是这还根本没有结束，回家后，晚上我玩手机 屏幕里面又坏了，一块印记 具体是什么我也不知道，当时我就崩溃了，我买一手机各种问题。处理结果客服永远都是返厂维修！一返场又是半个月，这手机我也别用了，真是花钱买教训，用苹果这么多年没出现这种问题 这苹果x质量真心不行！大家慎重选择吧
差评   7月16日买的，今天到官网一查居然保修期只到12月28日。一直不相信京东会卖二手机，况且苹果都可以查到激活日期，居然这次真的碰到了，这不是网络欺诈吗？可以起诉吗？浪费时间精力，晕死，这么多年第一次给超级差评，毁三观呀。
差评   用了半个多月来评论的，截图截不了的
差评   手机半个月屏幕间接性失灵，屏幕右面有绿条
差评   差评。必须差评。一星都不想给。手机到手之后有毛病。后面的玻璃屏与手机周边有不均匀的缝隙。外表看起来没啥。用手去触摸的话就好像上面有小刺一样 有点扎手。八千块钱买了这么个东西。真不靠谱。希望大家以后不要在网上去买这些电子产品类的了。京东自营也不靠谱。还是去实体店买吧。自己亲身体验的比任何软件都靠谱。差 差 差 差 差 差 差评！
差评   用了没几天出现黑屏情况，怎么也不亮，来电话有声音屏幕也不亮，多年用苹果手机头会遇到这样的问题，不知道是我的问题还是手机的问题
差评   用了半个多月就好卡，开始以为是自己没用好，后来用手机导航都反应好慢，从用苹果4开始到苹果7，都没遇到过这种情况，而且手机比实体店的苹果x要重一点点，不知道是什么原因？
差评   发热严重
差评   用了几天就闪退，我也很绝望
差评   优点:1.高清屏幕，看起来很舒服。2.电池续航还可以，玩游戏的话一天两充，不玩的话待机一天到晚是可以的。3.音乐音质非常不错，比我用的安卓好。4.拍照还行。缺点:1.充电时间长，两个半左右才能满电。2.一直用安卓的，旧手机是vivoX6.两年前买的，但是吃鸡，王者挺顺畅。要说苹果卖的是系统，但我觉得它的系统也不神奇，玩王者卡了几次，晚上玩很卡，手机发热是正常的。。3.手机真的太重了，4.拍照还是没有华为P20pro那么强大的，亲手对比过了。苹果的拍照比较真实接近肉眼看到的。下面两张对比图，国产手机颜色鲜艳，自拍也比苹果的好看。5.本人不用电信联通，所以选这款。。总的来说，没有最棒的手机，只有适合自己的手机，初入坑，接下不会再入苹果坑，国产机都发展得挺好，玩游戏一样顺畅，主要是玩两天游戏都有卡的现场，对苹果的评价掉价了许多。暂时只有这些，会追评。
差评   差评，质量有问题，屏幕下方不严，用手按压有响声可以看见活动
差评   坑逼，??买苹果请谨慎。6月2日买的苹果x、做618的活动256g、。**、在京东买东西的这多年、现在用的7p也是京东买的，家里电器也是的、结果**&hellip;&hellip;。最贵的手机，接近9000快，。到了7月5日左右，**手机、自动开机关机搞了一夜、重点是中间这一个月呀，因为手机流量没开好流量包、**没用什么，还是用的旧手机??手机有问题找客服，客服说寄回去，返厂15天就算了、说什么手机主板有问题，要换主板??说7天激活了，不 可以换，更不可以退、??我不乐意了、凭啥、苹果公司出产的主板有问题消费者有问题，要我消费者买单??联系京东客服，给我升级处理，说到这个更坑逼了、每次打电话我接不到，现在是，投诉无门??
差评   不到一个月就坏了，没反应
差评   一个7000的手机。快递包装既然比不过一个30块的手机膜。盒子都摔歪了。我也是服
差评   手机用起来卡卡的，售后问题处理的很麻烦，手机屏幕失灵问题严重，不建议在网上购买，希望大家谨慎 购买以此为戒
差评   假货
差评   用几天几天经常性无法播放视频音频，无耻厂商，无耻售后
差评   带着手机壳边缘掉漆了 买了没几天 郁闷
差评   大品牌就是不一样，牛x。想当好牛x。第一次收到就发现手机四周全花掉了，马上申请换货，结果等了15天。大品牌质量就是有保正。
差评   真是一次失败的购物，正面边缘有缝隙  是不是得还闪屏，感觉这屏幕是后换的。
差评   第一次在京东买电器，因为出于对京东的信任，才买的。也怪我图哪几百块的便宜没去苹果实体店购买（以往手机都在苹果实体店购买，没出现过任何问题）买了三天，手机一直出现卡顿，玩个#都会卡。申请售后退货，客服一推官话，不给退。算自己倒霉吧，以后再也不会在京东购买大件电子产品了，失望透顶
差评   就用了半天玩了一会游戏就没电了？？？这电池还不如我用了半年的7P
差评   对商品不是很满意。
差评   哇，手机618左右买的，买来几天之后，开关键便出现失灵，最开始还以为变板砖了，没多久又好了，我以为不会出现这种问题了，可是今天又出现了，我打开手机怎么都不亮，然后我双击屏幕才亮了的，但是手机也是死机那种，没反应，问了一段时间才好了，这就是苹果手机吗，哇真的气人，再也不会再京东上购买东西了
差评   大家还是去体验店买吧～希望大家百度下京东自营和商城自营。不要被自营迷惑了。才买不到一个月的手机，卡的要死。左右滑屏十分卡，切换软件卡死。还有已经连接上无线网，可是无线网按钮还是卡成未点亮状态
差评   用了不到一个月，屏幕就坏了，
差评   买完手机客服就不搭理人了。就这态度也就能做一次性生意！包装简直差的不行。不建议买！
差评   差
差评   这是我在京东购买的第三个iPhoneX，前两个都因为质量问题，申请了售后服务，售后的过程让我非常的不满意，这次又从新买了iPhonex，希望不要再有任何的问题吧，二手京东不要在我这儿验证
差评   5.20入手，7.1入厂，修了半个月，很差的一次体验！苹果的品控有待提高。
差评   信号极差、都不能正常使用！断线、接不到电话、开始以为是手机卡问题。换了一张新的。还这样！无语了都！超级后悔买了这部手机！
差评   商品背面有点瑕疵，而且序列号官网查不到，打电话问苹果客服怎么回事，客服说等三天再查询看看，现在正在申请换货，看看怎么样
差评   7月15号买的手机·显示7月8日就被激活过。明显的卖退货的手机，京东出来解释下吧
差评   电话的声音忽大忽小，去售后问说系统的问题，什么鬼机器，烦。
差评   没收到货物，直接就被京东物流的配送员签收，八千多的手机，我都还没开箱检验，就直接被签收了，而且已经过了配送时间，一直未配送，京东服务太垃圾了，下次不会再买
差评   买了一个月白苹果，自己突然白自动重启一天一夜，找售后不给换跟我说维修时间将近一个月。这手机买来还不够生气的呢！
差评   这个手机好 冬天用的话不用买暖宝宝，拿在手里很温暖。比我的华为强多了。
差评   买来还没发现，今天突然看到手机后面右上角的缝隙太大，不对称，摸上去还会割手，感觉像是被拆过的，拍照的像素不是很好，实物比照片上的更明显。
差评   一个月不到出现了摄像头黑屏，怎么也打不开，一切有关于摄像头的都没用！！！huein#商家！！！！！！
差评   还好
差评   前脚买后脚就降价
差评   屏幕 中间有黄色的东西  有大黄快 7000的苹果X就这样么 客服联系我处理问题吧 不然投诉到底
差评   摄像头的位置发热超级严重，特别是刷抖音的时候，烫到怀疑人生，我的iphone 6都没有这么烫过?
差评   很垃圾很垃圾的手机，发烫，超级烫，经常没信号，连接wifi了，上不了网，面部识别不了，最主要的是经常一点信号都没有，看图看图，右上角，千万别买
差评   手机用了才20多天，就出现了手机发烫厉害，手机卡显示不存在的问题，现在手机细直接充不起电，关机了。手机属于生活必须品，严重影响我的工作，现在保修需要20天才能送回来，15天之前手机发烫我还咨询过是什么原因，结果客户告诉我是正常的，因为之前在京东买过那么多东西都没有出现过问题，所以才相信用到现在，现在手机直接充不了电了，保修店还修不了，还说过了15天退不了。真的让人很生气，辜负我这么信任京东自营
差评   东西凑合，对京东失去信任，失去依赖了。
差评   应用程序 莫名掉线  微信总是卡掉 话筒声音很小 很小 真怀疑是不是返修机
差评   给好评吧，宝贝本身没问题，京东物流一向超快，这个很满意，不然绝对给差评。不满意的地方就是京东太呆板了，第一购买因为收货号码填错，收不到提货码，快递小哥硬是不给货，虽说为了交易安全，但是我能提供订单，付款凭证，等等。反正就是不给货，打电话客服也没用，只能退货再次购买，第二次购买宝贝涨价了100，没办法，是我心爱的机型，急着用。。又买了。。。折腾来去也花了三天。。。
差评   手机购买一个月就出现经常性触屏失灵问题
差评   才用了一个多月，屏幕就失灵了
差评   打开盒子心就凉了，新手机里面怎么会有土，而且自带膜上有指纹，盒内灰尘很多，也懒得换了，二手货 鉴定完毕
差评   物流很快，充电喜欢发热
差评   玩一把吃鸡手机发烫严重
差评   差评 后置摄像头 中间有圆点
差评   苹果的质量越来越差了，以后不会买了
差评   信号差
差评   新手机用着会发热 还有着软件开了会直接关机 到底是不是翻新机 之前在专柜买的新手机从来就没有这样的问题 差评垃圾
差评   非常不满意，新手机拿过来的时候激活出了点问题我去找客服说  和他说了叫他给我个客服电话那样说清楚一点他居然说没有！后面我就问他那这个问题怎么处理他发了一大堆我看不懂的东西给我叫我看   我又不是专业的怎么样懂   最后还不是我花钱叫人弄好了  客服太不负责任了
差评   我是7.11号买的手机 还买了个99的极速达，两个小时内手机到了 嗯&hellip;&hellip;，拆开手机就不是那么回事了，跳屏各种跳，傻掉客服一直狡辩是我手机设置的问题，在这我想跟哪个客服说句话：我去**个小杰瑞，然后换货吧，换个新的，嗯 今天手机到了，到了之后顺便查询了一下手机序列号跟IMEI号，哈哈不查不知道一查吓一跳 最开始刚激活时还查不到 **客服说系统没更新，过了一会能查到了，对就是这么神奇，又能查到了，**客服说云上贵州最近在更新会显示数据不稳定，呵呵 再去你吗的小杰瑞，手机信息为：2018年6月20日激活的，哪个**客服又说他们的服务器在外国 会有时间差，我想知道哪个国家的时间差能**0多天，真牛逼，顺便夸一下这些**客服：你们**的戏能不能跟你们兜里的钱一样少一点！？，我接着跟苹果打电话了 我让官方给我查，官方那边明确告诉我：这个手机属于翻新机，呵呵。这就是你们**的京东 老子第一次在这上面买东西就能这么坑，有些东西千万别让好评迷惑了双眼，说了这么多不想让更多的人进入这个坑，拜拜了。小爷不跟你们玩了，希望你们能拿着坑我的钱买一口好点的棺材给你们的刘眼盲用吧。
差评   真的是没办法跟客服沟通的
差评   京东自营电子产品真的垃圾 良品率太低了 才买的x没得一个月中间就出现绿线 用苹果这么多年第一次遇到这个问题 再也不用京东了md 劝大家还是去苹果实体店买 京东太垃圾！
差评   其实本来还是好的，不想说什么，刚激活检查了一下外观，发现背面的左下角有凹凸形状，这就让人很恼火了，没想到苹果的做工现在越来越out了，为了赚点钱不择手段的粗糙做工，从小一直用到现在都没出现过的问题。看图 白色的一条 大概一厘米
差评   屏幕有细微划痕
差评   拿到第一天，登微信手机都烫的很，一星给京东快递，头天下单，第二天就到了
差评   没用一周就出现间歇性没信号的故障，是不是买到翻新机了啊&hellip;&hellip;苹果店直接让返厂。以后看来还是直接去店里买
差评   售后服务态度超级差
差评   不知道这是怎么回事，有个印记擦不掉啊，能不能处理下。
差评   手机到了外壳包装有磨损，激活日期提早一个月
差评   手机是正品，瑕疵就是我手机上有个小小坑，就是激活了id。换很麻烦。所以没换了。希望买手机的先看仔细在激活吧
差评   不知道为什么，从京东自营买的就特别容易发热。
差评   用了刚好20天就出现问题自动黑屏，寄回去返修还说没有问题，可以正常使用，现在要求直接返退回来，后续有问题再联系，这样拖延问题不解决这是什么套路？是想等过了保修期我自己花钱去整吗？寄回去之前这问题我去苹果售后服务点问过，人就说有问题，反倒你们京东说没问题，这是当我傻还是当我闲着没事干？
差评   买了才两周  手机正常用了一天电板超热  自动黑屏怎么点也开不了  而且卡机很严重  我不知道这是不是买到翻新机了
差评   回来掉漆
差评   这本是我送给姐姐的结婚礼物，谁知才用了不到一周就黑屏死机了，我想问问这手机是不是你们翻新的啊
差评   吓死了 不知道什么毛病 手机忽然关机
差评   呵呵，用了9个月的翻新机又卖给我了，牛比的?京东。18年7月12日购，保修还有3个月。而且居然 退 不 了！消协介入就完了，还不信你们能这么明目张胆的坑老百姓。
差评   首先感谢京东客服让我明白了，不要相信电商，在此感谢京东手机让我明白了为何线上线下差价的原因，实体店15天无理由退货，退回来的货或许就在京东上销售吧？我收到手机刚开机没一会就摄像头发烫，然后退回去打算换货的结果客服给退货咯，我也吐血了，没办法?
差评   商品存在问题，买来用两天就卡机！不知道回事！就自动关机，售后维修说我手机进水，太搞笑了
差评   iPhoneX照相体验太差，在正常的亮度下拍照，时而偏黄，时而偏红，色彩失真，不饱和，希望iPhone售后做出解释，比iPhone6差太多，体验不好?
差评   老子不吹不黑，手机真的真的特别特别垃圾，上一款手机是在实体店买的iphone6sp，最起码一年多没出现过什么使用上面的问题，这个iphoneX，隔三差五出问题，买来一周我才用了一次相机，打开相机之后一直在闪屏，当时我重启手机好了，我就懒得说什么了。前天早上上班途中，手机屏幕就是不亮，怎么都不亮，过了十来分钟亮了，我也忍了。今天早上手机没欠费，信号没任何问题，地点是我们公司附近，这里的信号我很了解，蜂窝数据就是怎么都打不开，这还是iphone吗？老子用这手机还不够每天烦心的，我就想知道这是京东卖的手机有问题？还是iphoneX的做工问题？谁能给个解释，已经严重影响正常使用！
差评   差评！盒子里没有任何缓冲，包装在快递盒里面伤痕累累
差评   额&hellip;&hellip;刚用还没用一个月  就出现发烫严重  只能打电话  如果要看视频和打游戏的  真心不值  否则我是后悔了
差评   这个手机用没几天就发热到不能关机打电话，申请了换货，突然又好了，跟售后提出，说手机发热时正常现象，结果买到现在一个多月，已经出现了几次发热到不能关机不能打电话，后悔当时7天内没马上换掉，不知道是不是只有京东的手机才有这个问题，慎购！
差评   昨天下单，客服人员说是全新未激活未拆封的，结果今天手机到了，官网查询，已经激活两个多月，然后拿着手机去厦门sm直营店验机，查询保修只剩下295天，这明显是别人激活使用过的。。京东自营给个说法！！！准备曝光
差评   手机买来把外层膜揭开，想要贴钢化膜，灯光反射下发现屏幕有划痕，但是超过二十四小时退换货时间，没法退换了，讲道理花这么多钱买了个可能翻新货，很不爽!
差评   手机后盖有缝隙 明显是做工不好 我觉得不应该出现这样的问题 7000多 不应该的 一颗星给快递小哥
差评   便宜没好货不能买啊
差评   一个星都不想给，电池不耐用，后台能关的都关了，省着用12个小时都不够，让我不得不怀疑是二手翻新机
差评   没别的毛病。就是总是呼叫失败。接起来以后对面总是听不见声音。一直喂喂喂。烦
差评   手机不知道怎么回事，偶尔会出现屏幕失灵状态！
差评   头一次给京东一颗星，并不是物流慢，也不是配送人员的问题，第一，手机有问题，返回去了还了新，第二手机膜不赔我，客服还总装傻，问一次就问什么问题，什么问题，太能装
差评   今天刚刚到货，手机太差，玩两三把吃鸡就没电了，而且手机发烫？新手机就这样。第一次在京东买手机太失望了！
差评   刚买第二天充电器就不好用，快递员私自签收物流速度非常慢，最差的一次购物体验。明明快递中午都离我还有3公里缺非要晚上才给我送！
差评   垃圾苹果x，面部识别十分鸡肋，解锁特麻烦，有时正对着也解不开，谁用谁知道，光线不好也是受影响的，晚上关灯解锁纯属碰运气。搞心情
差评   第一次在京东买的手机激活日期有偏差，7.10号激活，查询显示6.21号，我不知道什么原因，京东也给不到答复
差评   G东真的垃圾，奉劝别买
差评   物流没毛病 手机无法顺利充电
差评   买了不到两个月，卡成这个鬼样子我也是醉了。。看来下次在京东买东西要慎重了
差评   物流小哥态度极差，多次威胁顾客，自己不知道京东内部的制度，要挟顾客，真是厉害了！
差评   无限小毛病，怀疑有鬼，评论还不能发出来！！！！
差评   6.18买的，不到一个月，黑屏一次直接卡死，从前天开始一直闪屏，就像接触不良一样，要敲一下才或者慌一下才可以，第一次网购手机就这样，真心觉得心里不舒服，给了个售后网址就不管了
差评   极度不满意，价格保护政策坑人！没有及时告诉客户价格保护政策细则！夸大宣传价格保护政策！
差评   电池耗电量太快了&hellip;&hellip;&hellip;
差评   手机质量不合格，买了两天就售后维修了，一直没消息，严重耽误了我的使用！！！。我要退货！
差评   购物体验极差。第一个电池还不行。现在换了一个也不知道怎么样
差评   二手的，重新包装的，折开封装，盒子底部全是灰，保修时间也不够，
差评   千万不要在这买了，产品质量没有保证售后服务还不行总之这是我在京东最差的一次购物。
差评   这个手机绝对是有问题，也怪自己贪小便宜了。我建议别买，买了就后悔，尤其是玩王者和吃鸡的，这个手机卡屏 掉帧，能玩死你。绝对是问题机
差评   我能说摔了他吗，买7P老卡，买X还是卡，不到一个月，现在机也管不了，手机烫的要死，苹果手机，越来约#了，京东今年她们越来越不想买了
差评   充电器是坏的，拿到货试了很久发现充不进电，无线充却可以，后来换了个充电器接头就好了，刚拆包装的手机怎么能有这种情况？
差评   我钻石会员，这次京东确给了我个残品，我很不满，还不能换，买了不到两个月现在按键基本处于失灵状态，还自动弹打开软件。你们应该赔偿我的损失。我传了视频，你们自己看。
差评   一般般，有时会卡机，不知道什么情况，差评！
差评   电池续航不行 手机严重发烫 而且只有双网通还这么贵 很有可能是官换机 希望大家擦亮眼睛！！
差评   没有谁会闲无聊花大几千去买一个次品然后来评价，我买回来以后爱不释手，但是真的很让人绝望，客服不到位，质量不过关，第一次用ios系统，体验还可以，你一直给我重启是什么意思？逗我玩啊？顶我上去，让更多的人看到，某东的质量真的需要考虑了！还有，货到不让验货，什么啊，这个真的是醉了
差评   无缘无故自动关机重启。频率大概一个月一次。
差评   商品包装很脏，不知道放在哪里拿出来的。
差评   产品边框有划痕  ，
差评   现在苹果做的越来越不行了，用了很多代苹果，用几天就出门题，打着游戏别人打进电话就卡死，通话界面也关不了，关机也关不了，电话也打不出，电话也接不起，只有音乐没有画面，跑了两趟售后都没有解决！
差评   手机买回来没用，等拆开发现有磕痕，联系京东客服给的回复是不是质量问题不给退换，还没激活的等于我花了好几千买了个残次品，这个如果解决不了只能低价卖个别人，以后再也不会从京东买东西了，本人亲身感受，太伤心了，出了问题京东都没人理会
差评   一星也不想给，刚激活就卡屏，现在有时候黑屏，怎么弄都不行，要放一边等几分钟才行，刚激活卡屏找客服理都不理，*
差评   手机不好，#，而且微信听声音都听不到
差评   手机发烫很严重 而且信号不好 还经常卡顿 不知道能退货不
差评   真的有瑕疵   本来很信任这家店铺  拿回来得手机竟然屏幕坏掉了  真的说句呵呵了  从苹果5就在京东买  真的让人心凉！
差评   四处划痕，这是最大一处，很无语&hellip;&hellip;看了售后的四五天不退了，就是觉得@商家，要是翻新机我再来找他
差评   人脸时灵时不灵，重设置N次。
差评   收到的手机居然是开机的，用了几天一直发烫换货以后收到的又是让人拆过得，过段退货了
差评   第二部iphone X，用了半个月突然原深感摄像头停用，苹果客服告知检测到进水，要花4600多换无保修新机&hellip;&hellip;自己用的手机，进水能自己不知道？！！！何况第一部X接触水的机会多了去了也没出过问题，只能说明第一苹果的品控做的越来越差了，第二一旦售后出现问题一概往消费者身上推卸责任，真心很失望
差评   呵！京东自营店你让我对你失望了~再也不相信在京东买的手机了！
差评   不正品  差评
差评   一分都不想给，我花了这么多钱买的机子，序列号显示异常，底部螺丝也不一样，明显就是拆过的，建议还是去直营店买，京东自营也不可靠
差评   京东快递不错，已经装了SIM卡，但是手机一直显示未装SIM卡，我想问是不是翻新机呢？这个问题应该怎么解决？
差评   后摄像头有灰  使用一个月听筒偶尔就没有声音 总需要关机重启
差评   我用后发现充电线无法识别手机，并且电池发烫，我准备把手机退回去维修，我才买一个多月，我要求换新机
差评   用了4天无服务，退回去换货结果到了苏州没有物流了，问客服客服只会说显示签收，可是我没收到，我知道显示签收，我跟客服说了一大堆，什么用都没有，现在我就想问，我手机在哪。
差评   本来买来送女生准备表白的，表白失败，手机再好又有什么用？
差评   隔了一天才到,摄像头后面有个点,新手机居然还有划痕，真怀疑是不是新的，要不是老公手欠激活了，就退了,算倒霉吧！一直用京东这么久觉得有保障，居然这样，长个教训吧
差评   手机不好用，小毛病很多，导航除了自带的其他一律不管用，只要你买了他们就想方设法不可能给你退的，退回去检测需要半个多月来回快递又不安全，还是慎在这买，不激活怎么知道有无问题呢，在官网买就是激活了也是无理由退的。
差评   手机很容易发热，玩抖音的生活屏幕左手边发现有一条虚线，有时候反应很慢，会很卡，感觉没爱了，
差评   快递超级慢
差评   苹果手机在京东买的两个都是接口有问题 我这个才买了不到一个月 就出现这个问题 线头烧黑了 怎么办 心里凉了 在京东买这买多东西 以后不想在这里买了
差评   垃圾京东，肯定是官换之类的。买了三天不到就黑屏，不到一个月就屏幕坏死，怎么弄都点不亮屏幕，垃圾的不得了。
差评   垃圾东西啊发烫
差评   用了将近15天吧，手机没多大毛病。京东是真的垃圾，我买个手机地址写错然后退款7天，这个就非常闹心，然后退吧款618活动过了，直接又长价200大洋，然后就选择了这个双网通。京东你们是有多穷，买这么贵的一个手机就给我一个袋子装着，好在手机没有问题，手机盒子都给我两个角都磕碰严重，非常失望的一次购物。买手机还是建议实体店。
差评   手机信号查，没有iPhone6sp型号强，现在在办公室接电话很少走听得清楚的
差评   屏幕有划痕@商家不给退换满嘴的理由懒得跟你们掰扯了一直都在京东买手机跟电脑。真的是太坑了以后不会再在京东上买手机了评论完就卸载了真的是@商家。这么多的差评也不是空穴来风。就因为我没有在意这么多的差评才上当的。想在这里买手机的朋友希望能引以为戒吧！不要上当受骗。
差评   续航一般，玩吃鸡游戏的时候有一次居然假死了   对不起这价钱。
差评   差评，绿线屏，超出一天不让换，质量太差了
差评   出现了跳屏，*果然名不虚传。京东线上客服，京东电话客服，还有京东物流，挨个踢皮球，真是倒了八辈子霉运来京东买这个手机。祝，京东早日关门，祝*。
差评   手机用不到一天没电 还没同事8用的时间长  有时卡 麻烦客服解释一下
差评   快递师傅态度恶劣
差评   耳机老没声音，充电的时候也老是断电，应该是接口处有问题吧
差评   我不知道为什么一切换任务声音就会自动关掉。。。很心累。，
差评   花同样的钱，买同样的东西，可是别人有赠品，而我就没有。非常不愉快的体验，还有客服更多的只是推脱责任，而不是承担责任，非常不愉快的一次购物，人生第一次在京东买东西，看来也是最后一次，特别的无语
差评   垃圾售后，赶紧给我回电话处理
差评   买的新手机缺个数据线，客服沟通醉了，怀疑是不是正品
差评   买来激活三个小时出现重影，只想换一部，跟我说要换就要拿去检测5-7天。京东不同意，要求客服申请，5个小时出现打电话断线问题（6个电话接听中3个无故断线）8个小时出现黑屏闪退。这些都没关系，关键客服处理是拿回去检测5-7天，就想问问用了三个小时的手机故障也上传照片了为什么要检测，上门换新不行吗？各种原因说明了，就是不行。那在京东买东西的效率何在？我是换机不是退，没问题我退了干嘛呢？你们一定要检测，我照片是假的吗，那让我上传干嘛呢？买手机是用的不是为了给你们检测的，没问题谁愿意搭理你们呢。三个小时的手机京东自己人考虑一下，一定要这样操作吗？现在好了客服宁愿让我退也不上门换机，说赔我100京豆，搞笑的我以为100京豆是100块，看了才知道是1块钱，哈哈醉了，最终客服主管回电还是确认退货，但要检测并赔偿10000京豆。这到底是谁赚了？京东自己可以思考一下。
差评   没用多久就坏啦 屏幕自动跳来跳去，已经无法使用，特别差的购物体验，建议想买还是要去实体店去买，买了几个lphone 这个最差了，不靠谱
差评   手机一点不好  开始不明显 现在越来越明显 刚用半个月 太那个啥明显了  什么破手机
差评   这是我用过最烂的苹果，6月3号买的，至今已经有两次面部识别不了了，并且摄像头偶尔的白屏，问客服，客服说是软件的问题，得等他们新系统更新了我可以用，那么如果更新不了我是不是得一直用密码，*，用密码我就不用X了，7.8用手指怎么没有出现这样的问题，差评
差评   这电也忒不经用了吧，我那一千块的机子都比这个电耐用。
差评   第一次收到金属边框有刮痕且屏幕有缝隙夹杂灰尘，第二次收到外观没问题，但是安兔兔跑分才十六万，且查不到手机型号。用起来没什么大问题，不想换了。
差评   这个手机比我用了快三年的苹果6s还要卡。  撒谎不是人
差评   信号明显不如我之前的iPhone6 电话经常打不通或者听不到信号很差  有时还会很热（用了十几分钟就这样） 不知道大家是不是一样
差评   手机用了没几天，屏幕失灵，死机，垃圾
差评   绝对是翻新机  卡死了   能给我个说法吗？
差评   别买京东自营的，7月4日下单，7月5日拿到货，激活日期是6月20日，找客服解决说是正品新货，京东以旧充新，不解决问题
差评   真的是垃圾，手机系统问题，你们京东硬是推卸责任三不管。我现在换不能换修还得自己想办法，真的是垃圾，失望。劝你们别在这里买手机，出了问题他们全部推卸
差评   发来商品外包装居然是双面胶粘起来的，客服居然认为是好的。那你拆了给我个裸机也是好的呀。
差评   第一次在京东买手机，就非常不高兴，机器买来用了16天，就坏了，充不进去电，找售后让我去苹果客服，我到了客服告诉我机器得返厂开盖维修，都知道机器一开盖就废了，非常不高兴，买个教训吧
差评   电池还可以，晚上充一次就可以了。他为什么卡  为什么
差评   用了不到一个月，关机后就开不了机了，连接iTunes恢复也不行。一直在循环这两个页面，唉，只有申请售后了
差评   这是新手机？？？ 听筒边缘有明显磕碰少漆
差评   才买用了一个月不到、手机不停关机自动开机。无语了。哎。
差评   真的非常垃圾。刚买的新机子总出现网络问题，感觉是翻新机，要么就是别人用的坏手机。花了将近一万元，不是找不开心的，问商家也是互相推卸责任，打电话也无法解决根本问题。退货也还要各种反馈。京东再也不见
差评   问题1.前摄像头有灰层，问题2.收到货发现边框掉块漆，芝麻粒大小，问题3.发热很严重，尤其充电时。不知道是不是通病，是我要求高还是产品品质的降低
差评   刚刚看了新闻我也是才知道x的开封膜是有区别的、我们估计买的不知道有没有问题、
差评   京东有史以来，第一差评：。t1b2支付的时候，一会没数字键盘，怎么付款？。打电话打着打着就死机，怎么用？。感觉京东买的就是问题机，差评！。差评！！！！。差评！！！！
差评   信号很差，问客服不回复，太失望了，看来还是的从官网购买，没有人理我，售后完全没有保障，还不如*
差评   摄像头有灰尘，晚上拍照太明显，实在难受，花这么多钱拍照都有问题，我不知道是苹果的原因还是京东的原因
差评   第一次系统出现问题换了，第二次后面屏歪了，就退了
差评   1，包装简陋，七千块钱东西就这样？一个纸盒子任何保护措施没有。。2，手机刚开始用就各种问题，软件闪退，发热严重。最接受不了的是在第七天时候直接黑屏无法开机。联系售后退换换，说我刚好一周不符合条件，我就呵呵了。让我把手机寄过去由他们检修，最后我自己找人去的售后。。3，买手机时候客服随叫随到，出现问题了找不到人。。一星也不想给
差评   换货三次、第四次实在懒得换了！因为龟速，6.18购买，7.3号才用上！各种问题&hellip;&hellip;划痕、摄像头有灰、底部螺丝不一样&hellip;&hellip;&hellip;此次购物差评！差评！差评！
差评   非常不满意。第一 电池半天就没有电了  根本不像新电池。第二  手机信号基本差一格 稍微偏僻点 信号只有2格 通话质量也不好。第三  电池持续看一个小时小说烫的可以烤手。总之这是在京东买电子产品体验最差的一次
差评   我要的实际是公开版的 结果不小心选的是移动联通双通版的，回来也不能用 商家也不打电话或发信息确定一下 所以给个差评
差评   这售后无话可说，买来一个月后玻璃自己碎了。没有摔碰过，屏幕还有一条不仔细看发现不了的痕。
差评   每次打电话都会断线，，是每次，，，都断线，，每次，，，每次，，，，安卓机都没问题，  换了新的还是这样，，，好不了了
差评   超级差的一次服务，买回的手机镜头里面有一个特别大的白色颗粒，然后客服说不耽误使用不给换，然后答应我退我三百优惠券，最后呢，给我打电话告诉我没申请下来退了我200 我不要 硬给我 还一直给我打电话 我怎么说都不给我换手机 我真是觉得无奈了&hellip;
差评   这家店垃圾的很建议大家买手机的时候去实体店别去网上买这家店手机还**不防水买来十天还不到就成这样了还要四千维修去外面修还不保修了
差评   开箱发现盒子外面的薄膜被换了，变成了京东的塑料膜，怕不是碰到翻新机了
差评   上一部手机是6P，用了3年，苹果手机确实耐用，但是这部手机我得说说，从第一次充电开始，到80%的时候充电就开始特别慢，几乎快到充不进去的状态，不知道是手机的问题，还是系统的问题，还是什么原因，看看大家也有这个问题没有
差评   用了20天左右屏幕右边出现绿色的一道印，（正常试用屏幕烧了），我申请换货我个人认为机器自身出现的问题应该给我授予换货，客服的态度是只能修，态度也很不好，7499手机 如果是你们请问你们会修吗？
差评   手机卡的一批，反厂过一次还是卡，没有之前的苹果机子好用
差评   发烫严重，不玩游戏都会发烫，还不如8的，垃圾
差评   非常差的一次购物！！！在京东买这么多东西最差这次！以后都不敢相信京东自营！！！屏膜反正慢！触摸不好！感觉就是很差！连7都不如！！！
差评   先不说手机发烫严重，这个差评是给你们客服的，态度太差，问什么都让自己去看，那你的作用是什么？雇你来发呆的吗？差评差评，再也不来京东买东西
差评   手机用了不到一个月，今天死机就一直打不开了，气死我了，很多资料在里面，到京东授权服务商那里也没修好，返厂维修要半个月
差评   用了一个来月 坏了。。。。 本来不想评论的，第一次在京东上买手机，以前对京东印象挺好，物流又快，但是京东自营店质量实在没保证，所以建议大家还是别在京东上买手机了，花了将近九千块的手机 ，才用一个多月，手机就无法开机了，手机也无法使用导航，申请售后也只能等，客服说拿回去检测 后续会有工程师联系我告诉我手机有什么问题，寄回去一个多星期了没点音讯，只能说来回折腾浪费时间 搞得心情不好，实在是对京东印象大打折扣。
差评   只想说以后都不在京东买东西了，我手机收到一些问题咨询，一个下午就没有一个工作人员在.只有智能.把我气的.没确认收货下.也不知道平台就已经确认收货了.我真是复了
差评   手机没有什么好讲的，就那样，但是这个快递很让人火大，说是车坏了要第二天送，让我自己去拿，路费都花了40，实在是没有手机用没办法，还是京东自营的快递！醉了，很不满意！
差评   怀疑事假的机器，苹果?在我淋雨以后可能进水了，才用了13天就坏了，苹果?防水其实都是骗人的，苹果售后也是这么说的进水以后就不管你啦，京东售后推给苹果责任，苹果的说不保修，返厂自费4688，我放弃了，严重声明别买苹果?特别不好，还有现在我怀疑京东的可能是假货，慎重购买。
差评   生气死了 刚买一个月 黑屏死机 怎么也不开了 小一万块钱 一个月 就变成维修过的旧机子了
差评   千万别买了，太垃圾了，店家态度很不好！用地图导航延迟太高！10分钟的路，让你走一个小时！
差评   买这个到货留点心吧，镜头有灰尘，收到请仔细看，到阳光下才能看清了，各位注意了
差评   垃圾
差评   手机明显??撬过的痕迹！真心很失望！
差评   欺骗消费者，购买时京东自己定的到货时间，超了一天多，打电话询问客服没人管，差评差评！刘老板辜负我对你公司的信任，好好管管你的员工吧
差评   用了大概一个月，来说下用的感受，手机发热严重，电量如果玩游戏满电情况下玩绝地求生3个小时就能只剩20%多，最让我不能忍受的是，卡顿，卡顿，卡顿，有时候打进一个电话，挂断后就一直显示在挂断页面，然后一直耗电，手机烫的不行，怎么关也关不掉，无赖只有关机，出现过好多次了，至今没有解决，也听别人的恢复过所有设置，还是不行，给我的感觉是还没有我用了3年的6plvs好用，起码没出现过卡顿，电池3年多了和这个差不多，不建议购买，花大几千买个心塞，找客户也解决不了问题，叫我寄回去检测，我在想他这个问题又不是一直有，寄回去给我说没问题肯定又给我寄回来了，还是算了，将就用吧
差评   网购这么久了，第一次给差评。还是因为一个iPhoneX。手机收到时就一个外包装，没有任何保护，打开试用感觉触屏反应迟钝，申请个售后给我处理了半个月，又把手机原封不动的给我寄回来了。给客服打电话，客服竟然说还在处理，我也是醉了。不知道在搞什么，真的太让人失望了。
差评   用了不到一个月，就出现黑屏（无论如何都亮不起来），其他功能都正常，就是黑屏也用不了，电话来了照响，信息来了也照响，但就是看不到。这么贵的产品，出现这种问题，太失望了。后来摆弄了好久，终于亮了，搞得大半天用不了手机。图片是黑屏下截的图（我也不知道为什么可以截图）。希望以后不会再出现这类问题。
差评   目前用着来说，还不错，但是我对商家的营销套路不是很认可，当时从6.1号就是6999了，我还提前问了，618活动力度大不大，客服说肯定大，让我等当天。我就一直等等等到6.18号0点，结果一分也没少，貌似是过了一个多小时吧，还是半个小时，降价到6899，真是让人无语了，店大欺客，客服又开始和我玩文字游戏，京东真的是越来越垃圾了，之前就在京东全球购买到了假货！累觉不爱
差评   手机外边有很大划痕
差评   换了两个了，都有瑕疵，包装不行，最可恶的是送的那点京豆也被收回去了！
差评   到现在差不多两个星期了，我来说一下整个购物经历，希望对别人有帮助，机器是618买的，双网通版本，买来激活使用一会儿就开始无限重启，强制关机也停不下来，机器变得很烫，开始我还以为是系统问题，自己跑到苹果官方旗舰店，苹果售后检查系统有崩溃日志，说先帮我重新还原了系统，我在店里用了一会，发热还是和之前一样很明显，我查了网上说iphonex发热是比较大，于是问了苹果工作人员我这台机子的发热是不是正常，他也表示这个手机确实比他自己的发热多一点，但系统检查确实没有报发热问题，我想既然重启问题解决了，就先用用看。第二天打了一个30分钟的电话之后就又考试无限重启了，这下我知道这台机器一定是有硬件问题，然后申请京东售后，京东售后跟我电话了解了情况，我跟他说系统重启是一个很大质量问题，已经影响到我工作了，并告诉她系统重启有奔溃日志，可以去检查。然后就申请换货，后面的结果就是京东售后告诉我这个手机确实有问题，同意给我换一个，新手机送了又用了两天。这件事上我非常气愤，我也算是苹果老用户了，用苹果产品从来没遇到这么严重的质量问题，有问题的那个手机已经影响了我的工作，我还上班请假去了很远的苹果店，这次购买很失望！
差评   6.18活动开始买的，第一个手机通话有杂音，然后换货了。第二个是从@仓库发来的，为啥不是北京仓库了？难道是因为苹果工厂在@么？重点是第二个也有杂音。呵呵了不想再换了，估计换了还是一样。第一次给差评。以后再也不在京东上买东西了
差评   手机发烫很严重。不知道是什么问题
差评   买了不到一个月就问题多多，先是没有信号，让我设置还原，昨天开始出现面容解锁失效，重新设置面容解锁也设置不了，因为无法对焦识别面容，体验很不好，以后不会再买苹果手机，客服也是垃圾的要死，回答一点不专业，除了让你还原就是还原！
差评   苹果x充电慢，发热 很一般价格还贵 还不如买7p
差评   超级垃圾 手机经常会出现sim卡识别不出来 没有信号 尤其是在外面超级尴尬 最最关键是跟客服反应问题绝对绝对不会理你呵呵 有图为证 以后再也不会在京东买东西了 垃圾 垃圾 垃圾 就当钱打水漂了 大家千万不要在这买了 还有包装超级烂 一盒大盒子装一个手机 里面一点防摔的措施都没有 一点也不走心 还得是Sunning
差评   居然有瑕疵&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;屏幕下方2mm的微小居然有划痕，电源位置，铝框居然感觉有点毛刺，还有缝隙，A4纸可以塞进去。别的位置就不可以，听筒上方铝框还有点胶水&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
差评   感觉用了很卡，手机一发热就卡了！ 客服让我去检测下，只能等有时间再去了
差评   真怀疑不是正品 不但卡 然而还和我朋友的手机照相对比 黄就是黄  难道苹果手机越做越差的吗 和商家反映 他说什么一大堆的让你没得退  什么检测啥的 寄回去给你还能用么 自营店是厉害点 你只能自认倒霉 想买的劝你不要买了 还是自己去专卖柜买好 买了一次教训  真的是十万个&hellip;
差评   买错型号了！告诉我质量没有问题就不给换！霸王条款
差评   早上到的，用了一天就坏了，充不进去电。质量堪忧。
差评   不到一个月 手机出现非正常的死角卡顿  直接说是系统问题 要么自己去维修  过了退换时间  以后还是买官网靠谱点
差评   感觉不好不值这些钱！京东服务很差！我就想孙子一样！京东是大爷！
差评   买的是黑色配送白色？一百块差价给你吃了？老婆没说我还没注意呢，就这样坑钱？
差评   手机发烫厉害，手机充电器太垃圾了。用了这么多年苹果，基本每一款都用过，从来没有碰到拔充电器的时候能把充电器拔断了，太搞笑了吧？还没问下客服，电话过来说让我送过去检测，一个充电器让我开车跑个把小时，然后在开回来，我油钱都够买新的了，还没问能不能解决，就在那踢足球，一个充电器而已我要的无非就是一个态度，最讨厌客服像复读机一样重复回答一个问题，有什么意思？太垃圾了，非常气愤的一次购物，还有一件事不知道大家的是一样的吗，手机包装问题，手机是直接放在耳机上面的，然后耳机高低不平手机就搁在耳机上面顶着，收到货的时候一晃包装盒子，里面手机碰撞声音很大！
差评   偶尔卡顿，死机
差评   用了2天莫名其妙内屏漏夜 现在送回京东换 不知道给不给换 早知道不贪便宜了 去了直营店 直营店的说如果在当场买的话还能享受15天退换货 劝大家还是去直营店买
差评   刚才20多天 大早上自己死机  什么都没做 强制开机都开不了 真的坑 再也不会在京东买 还京东自营 真的有意思
差评   才用10天 手机就无法开机，我还得庆幸是15天内坏掉的 不然还不能换货，真是醉了
差评   手机顶部边框缝隙大容易进灰，而且边框有胶水，背面玻璃底部我一处擦不掉的痕迹，而且面容解锁很慢经常打不开，建议慎重购买，还不如8p
差评   说实话 买的手机没问题 问了朋友 但是这个充电头我就尴尬了 充电头怎么这么发热 发热太严重了吧！还有这个线 充电线材质怎么这么硬 感觉非常不好 大晚上的气的我来评价 谢谢！
差评   没注意看 适合阉割版。两网通。只能重新开卡了。
差评   手机没有防水胶？新机？进水了
差评   手机应该是次品，前后玻璃和中框的间隙，比店里的大的太多，不敢相信
差评   618大促期间买的，本来用着还可以，昨天晚上半夜睡醒来打开手机看了一下，屏幕左上角黑的一块，白天光线强看不出来，第一次在京东上买手机，价格还挺贵的，心里不太舒服
差评   电池不耐用，消耗速度和我之前用了三年的6sp差不多（6sp是实体店买的）不玩游戏，一天两充。
差评   换货过三次都是问题机 都有瑕疵  还有别人京东自营快递员都跟我说 只要带有京东标签封的都是二手后封机   换的第四部手机也有两处掉漆地方  我等了15天换了三次 都一个样 我只能将就用了   京东俗称二shou东 请大家百度看看吧
差评   这个手机屏幕真是醉了 按半天按不动触屏有问题摄像头还有滑横在京东就是看运气 垃圾手机
差评   手机还没用10天，听筒不行了，打电话听筒没有声音，开免提才行，去了百邦，让返厂。质量失望至极
差评   给我的感觉像是一个别人退过货的手机，因为：1，图1摄像头保护膜有折叠的痕迹，我从买苹果5到现在，苹果原装出厂的绝对不会这样。2，图2，这个手机的外包装是京东的密封膜，而不是那种和保鲜膜似的那种，苹果发布的每一款手机都是像保鲜膜那种密封似的，我不清楚这是什么原因，但是给我的直觉绝对不会是一个正常的未拆封过的手机。3，图3图4，客服非常不专业，根本不对你不说明什么情况，答非所问。。所以请大家谨慎谨慎在谨慎，纯手打，绝不是黑，天在看。
差评   价格比其它实体店都贵！服务也不咋地！京东买的东西多了！感觉也就那样！不咋样！价格没有保障
差评   买个次品，拿回来直接返厂，苹果给换了个新的！
差评   来的时候就这包装 没有那种气泡包装防摔打的包装 非常不好 差评 极度差评
差评   这个针扎心了！信赖京东却总被京东伤害。在京东买过不少手机，5s和x都中招了！这个x拿在手里就像一块烫手山芋，一点不夸张，我也不知道为什么他热的那么厉害！玩一会就烫手！而且掉电严重！睡前充满电第二天早晨起床掉电30%！真郁闷了&hellip;最主要的是售后要修要检测，我已是嫌麻烦二是信不过京东的售后，上次5s检测寄回来的时候盒子都烂了&hellip;里面的针也不见了&hellip;没办法只能哑巴吃黄连了。
差评   打电话听不清啊，是不是瑕疵品啊
差评   手机才没多久，出现无信号还不能换机，
差评   差评，边框有划痕，屏幕没有防指纹涂层
差评   前刘海上门的开孔特别明显，特别明显，特别明显。。电量基本一天两冲。。系统和以前没什么区别。。这么贵，这么贵&hellip;&hellip;。买晚了
差评   太差了，发烫严重得很。。。。？建议不要购买
差评   手机13号收到，半个月时间死机黑屏4次，前两次黑屏持续2、3分钟，这两次黑屏持续半小时以上，客服留言没人理，打京东客服告诉已过了退换货期，只提供检测维修，什么鬼，买部新手机就出现各种问题
差评   有划痕，很不爽！！！！
差评   不怎么样，充电口螺丝多出来了
差评   第一次感觉京东是那么垃圾，我6月13号买的手机用了3天手机发热，经常信号断掉查了一下还是被激活过的。更生气的是我要求换货投诉了n次各种回答，每个客服回答都不一样。换个货换了10天。投诉客户叫领导过来接领导都不出面，客服说找领导没有，第一次感觉被坑了。京东后面我是不会在这里买东西了。
差评   服务态度极其恶劣。
差评   手机刚买回来第二天，表示以后再也不会在网上买电子产品，主要原因手机外音只要声音稍微大一点，就很杂！太差一点品质保障都没有
差评   京东我真发现不靠谱 恶意诱导开通京东白条 结果关不了 关闭还显示 伪关闭 客服可以举报吗 可以投诉吗 手机 一般不存电 第一次充就持续发热 玩游戏更是发热 手机重量相对8??重一些 质量运行还没有6的好 客服真的不行  要是在这一单我差评
差评   不想说话，拿到手机的时候用起来就发烫，问客服怎么回事客服说才开始用都会烫，运行一会就好了，结果我都用的一周了，还是很烫，就这几天有时候别人打电话来接电话页面不显示，只有铃声响，接电话的页面弹不出来，有时候别人给我打电话还听不见我的声音，完全崩溃
差评   刚收手就想退，问了客服没理我，总感觉是翻新机，买ios就是来直播，结果半小时发烫到让我放冰箱里，我也是醉了，价格比专卖店便宜将近1500，质保啥的都没有，卡机还自动关机，京东商城应该不会有假货，客服是打酱油的，不知道怎么说，以后不上京东买电器了。
差评   反正摄像头里有灰尘 要急着用 没办法退换了 让赔偿点优惠券都不行 也没有人解决 心里不舒服
差评   手机上的时间我没整明白，这是不是翻新机啊，还有，为啥有时候一阵一阵的卡，每次切换的时候 ，为啥一霎那的时间不对。
差评   买了不到一个月，有时会卡顿，微信视频会直接卡死
差评   非常差，使用第三天就黑屏死机了，拿到旗舰店去咨询怀疑是返修机
差评   硕的死，将近九千块钱，买了个听筒有严重杂音的机子，售后换新了一次！还是有严重杂音！要不是急着用，真的气死人。
差评   京东的东西，现在这么次么？我新买的手机，第三天，传话筒和听筒都不好用的，只能申请售后处理，我真的对京东彻底失去信心了，就是无星不让评论，否则我一定评论无星
差评   差评！买个手机来来@折腾了半个多月才送货了，办事效率太慢了。
差评   用了快一个月了 ，手机特别烫，偶尔还有卡顿的现象不知道是不是都这样的 ??闲置了怕爆炸
差评   wifi总是连不上，手机发烫快，常死机
差评   差评！辅助触控经常不反应！
差评   刚买来挺好用的，用了几天以后就发现只要出门你就别玩微信玩手机，一上午就没电了，我七点出门充好电，现在11点，都不敢玩，现在手机电还不到百分之二十，而且还出现黑屏卡机，太严重。购物这么多年第一次差评，特别差。
差评   拍的时候显示有货，第二天告诉我没货了，联系客服，竟然没有解释，还跟我说可以退款！客服态度差到一定程度了！
差评   手机信号太次了，动不动就没信号，这么大内存，感觉还是那么卡
差评   手机可以     就是摄像头里面有点灰       客服评分我给0分  妈的 找了都不知道多少次人工客服都不在    你机器客服有毛用
差评   手机出现卡机和音频不好听筒有时候会听不到
差评   6月22日中午，我收到了iPhoneX商品，回家之后发现包装盒外壳上半部分与下半部分呈相反方向，买过很多苹果的商品，遇到这种情况我很震惊（相关情况可见晒单）。我没有拆开商品直接申请了换货并，6月23日通过售后流程，京东快递员取走了相关问题的商品。京东售后在寄回的商品核查之后默认了确实是商品存在问题，6月24如对我的手机做了换货处理。。在我没有违规操作的情况下，为什么手机外包装壳上下方向不一致？于是我申请了客服专员介入调查，希望客服专员的能告诉我哪个环节出现的问题，后续客服专员给我的答复是商品物流环节没有出现任何问题，一口咬定不是物流的原因，那么物流上没问题，我也没有打开过商品，到底是谁做出了这样的事情？客服根本没有向我提交过任何证据，只是一再地强调京东平台不存在二次封装，所有产品都属原装，把问题归咎于我和苹果公司，因此我合理怀疑京东销售二次封装的iPhoneX商品，将退换后的商品封装后以原装正品的价格继续销售，我所收到的第一件手机是二次封装后别人的退换商品。。现在给我换了没被拆过的，不知道后来的消费者会不会遇到这种情况是不是吃了哑巴亏就这样让这件事过去，别的消费者依然会受到不公正的待遇，希望后来者警惕，望周知
差评   手机买了，到货很快，可是用了一个月就感觉手机很卡，别人实体店买的就没事，不知道为什么
差评   手机摇动时会有声音，开机一会就发热的很厉害。返场换新，还需要等了两周。这办事效率太低，各种官方说辞。妹的，618又掉价200，差评。所以不能忍。京东，连基本出货保证都不能，还搞个毛。本身质量问题，不求补偿，好歹也给速度点，售后都是垃圾。
差评   男友在部队！送给男友的！一直没拆封！所以还不知道什么情况！暂时还不让用！所以等拆封以后看效果追评吧！暂时先不给好评！来追加！物流但是很快
差评   在京东上买电子产品也不是第一次了，但这次必须给差评。手机拿到手的时候还仔细看过，没发现任何异常，激活时间也没问题。用了还不到一周，今天无意间才看到手机后盖连接处居然有疑似&ldquo;暴力撬过&rdquo;的痕迹，两头都有，不止一处，心里很不爽。怪自己激活前还是不仔细，一开始要是看到了绝对退货。这是苹果的问题还是京东的问题，我确定不了。但商品评分我只能给差评。要买的小伙伴最好慎重，虽然确实比官网便宜。客观总结一下：送货速度没问题，快递小哥态度也很好，商品是否全新令人怀疑，目前倒没什么问题。以后不会太信任京东了，商品质量上开玩笑，无异于自掘坟墓。望刘先生好自为之。
差评   手机真心被吹的严重了。拿到的新机，任何软件没有装，使用自带浏览器登陆艇10分钟。手机拿着烫手，真怕手机炸了。不知道有没有手机爆炸险可以买。问客服就大太极，说什么有完善的售后服务。。你倒是服务啊。
差评   功能啥的不说，确实没有达到期望值，改的乱套了都，我ID设置都没找到。感觉被骗了，长得还没有7大气呢。
差评   南京仓库我现在真的不放心啦，给我换了两次都有问题，都摄像头有灰尘，直接让北京仓库发，就没问题啦
差评   对客服完全的失望，一天到晚找了不下一百次客服。都是连接不上。手机刚买几天就连接不上手机卡，时好时坏。人脸识别连我哥都能打开我的手机。自营店客服真的垃圾。
差评   手机可以，就是用的时候发烫，问客服也随便敷衍，现在充电头有问题再去只有机器人，真的烦
差评   手机质量差劲，gps信号问题，时不时存在
差评   我想请问一下我开一个QQ视频通话不到2分钟，手机发烫跟狗似的是正常了吗？然后还卡屏现在。手机拿到手上不到一个礼拜。
差评   大家不要买双网通，信号非常不稳定，一搞没有信号。
差评   垃圾货，都不知道他们家的货是哪里拿的次品货，买过两个手机出问题了，问客服半天不回消息，这京东越来越差了。
差评   差评，6999原价，618才6000出头，态度恶劣，也不打折，也不补贴，还是回马老板那边买去以后
差评   一次比较不愉快的购物，机器回来屏幕按下有松动，同时买了两部，老婆那部就没有这问题。当时着急出外地，没时间换机了，找一家授权维修店，拆机一看，屏幕缝隙没有封胶，维修师傅说可能是被拆过机的，但他不想担责，有也不给出具鉴定证明。最后让师傅打了封胶，也不想换了，现在用了一个多月，感觉还行，没啥毛病。希望我一直信赖的京东可以把控好质量的关，别让信赖你的人伤心。给一个一星警告！愿我只有我一个是这样的情况。
差评   手机到手第二天就死机，收到信息扬声器没声音、听筒声音杂。
差评   外观上的小缺点仔细看已经有4-5处了，下次不会买京东了。只能这样讲了。挺无语的对京东。因为一直相信京东的品牌保证，然后却是这个样子的。只能勉强接受了。
差评   用了半个月回来评论的。618大促销活动买的，价格确实是全网最低了，但是质量实在不敢恭维！商品包装太差！好歹是7，8千的东西，包装能用点心吗？机器本身是未激活过的正品，但是一定是残次品！！！屏幕中央有一个类似灰尘一样的小细纹，电源开关下方有一个类似不合格塑料制品一样的刺头！！！但是这两个瑕疵都是很忙看出来等用过一两天才能发现，但是京东规定激活了就不能退换了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;好吧，我认了，贪图了一点小便宜，买回来一台残次的手机，给个差评，给后来的各位一个提示啊！
差评   第一次在京东买宝贝，好心塞啊！要激活不太会到京东实体店去，态度好恶劣哦！售后好麻烦啊，第一次也是最后一次，
差评   手机接缝里竟然夹了根头发，一拉断了，也就没退货，但真太恶心了
差评   前几天用的还好，现在出现的问题如下，待机状态，或者开着程序的状态，来点不显示。备忘录点击不反应&hellip;&hellip;&hellip;
差评   没有想到 7千的苹果x也不过如此 刚到手第二天
差评   这么贵的手机连个膜都不送太坑
差评   刚拿到就一直跳屏，联系客服给换了一台
差评   不怎么样，后置摄像头有灰，换了一个还是有灰。出厂的质检问题有待提高。客服的态度真是让人难以接受，以后应该不会再在京东买电子类的产品了。觉得你们少一个顾客也不是什么重要的事情，那你们就继续再接再厉。
差评   差的不敢想象，还是国货好，oppo就比苹果的好，说是闪充，也不见什么效果，电池还不如oppo的。发热比较厉害，信号也不怎么好，拍照简直就是垃圾，建议准备下手的还是放弃的好，反应也慢，不知道是不是我不会用，卡顿是常有的事，商家和快递倒是杠杠的，没得话说。服务还是国内做的好。综上所述，还是国内的东西好。。。虽然是第一次用苹果手机，可能是因为不习惯，但是确实有些明显的地方不如OPPO的。。。充电发热，玩久了也发热。哎，浪费钱了。
差评   用了一个星期的样子，耳机就不行了，插入耳机显示不适用此配件，关键这是原装的耳机啊，极有可能是翻新机
差评   很容易发烫，才刚到手两天
差评   客服答应我当天送到我才买的，因为我第二天有事不在收货地址那里，结果客服并没有给我安排当天送货，害的我第二天又退单，第一次在京东买东西遇到这种情况！！
差评   超不爽的一次购物！。拿回来环境感光器明显有问题！。呵呵哒。而且手机包装明显有被拆的痕迹
差评   说实话，很心累的一次购物体验，买回来一个瑕疵品，手机屏幕左上角屏幕边缘那里胶水都漏出来了，屏幕都没有贴好，才用了两天，因为下雨手机进水了，（东莞前一段时间下暴雨你们知道的）手机绝对没有泡过水，最多就渗进去一点雨水，我就呵呵了，这个手机我买了才两天，一没有摔过它，二没有放进水里面泡水，就是日常那样子用，雨水都能渗进去还是IP67的防水等级？最气的是，我找他们售后客服，他们说估计要4600多的维修费用，呵呵了，卖一个瑕疵品给我，出了这种问题他们一点责任都不负的，我要负全责，呵呵，用了两天的手机就出现这种渗水进去的情况，（强调一下是渗水，如果这个手机泡过水我出门被车撞死）我8299买一个瑕疵品，算上维修费的话也就是说我要花1W3000多才可以买了他们一个瑕疵品，很赞，很强势，大家引以为戒?，我这里面说一句假话，我出门被车撞死，劝大家最好别买，我就是活生生的例子。
差评   差评
差评   垃圾?东，买了个手机外面膜都封住的，里面缺件，充电头也没有，耳机也没有，连说明书都没有，还有脸了，说超过3天了不售后了。真的是无奸不商啊，?东终于露出了狐狸尾巴。我用全家人的命发誓，这是实拍，如有半点作假，愿接受一切惩罚
差评   我买的不是二手的就是假的。 才十几天现在开视频都发热卡更别说玩游戏了
差评   联通卡打着电话突然就断了，要等一会又有信号，不知道是卡的问题还是手机问题。之前用的手机同一张卡没什么问题。用了一个星期才来的评价，感觉小坑，不过还是挺流畅的
差评   垃圾手机，以后再也不买苹果
差评   刚买的手机，拿到后晚上想贴个膜，就发现屏幕有划痕，问客服客服就一直让我退换货了再说还要用20块钱打发我，真的是服了，耽误时间不说，主要让谁谁心里能舒服，花这么多钱买了个瑕疵品，客服还一直推脱
差评   真差，充电器时而好使时而不好使，手机一会就读不了SIM卡了，还需要重新插，很难受。
差评   外观有缺陷，有划痕和黑点（像是补漆点）出了问题客服回复很慢，这是我对苹果最不满意的一次，很失望，把这种手机卖给顾客特别不尊重人。
差评   首先说手机本身，刚拿到手激活就发现很热，我还特地去问了其他人他们的X会不会烫，大家反馈说正常。然后我就继续用了几天，保证不同时充电玩手机，还是特别烫，就是看个视频的功夫能把鸡蛋煮熟那种程度。好，然后我就问客服，客服说，电子产品轻微发热是正常的呢亲。我说我烫死了你再处理行吧？他就让我退换货，我就申请售后。申请完没多久就有人来电话说第二天就有人来收。然后我第二天就一整天待在学校等，一整天没收到任何消息。今天第四天了，我去催客服了快递才来电话，说让我自己送到快递点。这大夏天的，你们东西出问题一点道歉什么都没有，让我等这么久还叫我自己送上门，我去你马的吧。然后就是，这是我第一次在网上买手机，也是我自己太傻了居然一激活就把耳机包装扔了。然后在等快递来收手机的这几天里我问了好几次客服，说我要换手机，就耳机包装没了能不能换，行就行不行就不行，问了几天都模模糊糊给我打太极。好，不换就不换吧，老子自己拿去修，这个差评我是个给定了。真#，再来京东我是狗，第一次也是最后一次，886
差评   快递到家时盒子被压 连里面的手机硬壳都有明显无法修复痕迹 新旧就不说了 使用一月后无故黑屏 无法点亮 联系客服 回应态度懒散 不回消息 最贵的手机 最差的体验！
差评   充电总是断断续续 充电声一直叫
差评   屏幕各种乱跳 已经提交售后了
差评   这手机真的很次放在那里不玩都很浪费电。什么质量啊。所以大家买手机 一定要谨慎去实体店买好一点
差评   买后悔了，信号特别不好，有的地方打电话对方会突然听不见声音
差评   说实话真不咋滴，手机质量有问题，拿来手机先激活的，贴膜时候把原有的膜撕开发现屏幕有划痕。售后态度不好。真心希望可以得到解决。
差评   包装太差，盒子都扁了，准备退货 差评！！！
差评   到手有瑕疵，当时没注意看，激活了才发现，糟糕的体验。
差评   激活使用了20天，屏幕就失灵了。作为生日礼物送人的新手机就要去送修，真是让人不愉快。
差评   一个月的手机成这样了，全是划痕说我手机壳平凡取代造成的，我闲的啊，在说我一直用苹果手机也没这个问题，，我朋友的8X买了三个月了也没这样，大家买手机慎重，京东我是要卸载了！
差评   这是我2018年618买的手机，这个视频是2017年9月的，我有点迷茫，不知道是不是翻新机，还是别人用过的机子！！
差评   我的手机用的第一天，就特别烫，用一会就特别烫，而且充电也会特别烫，还特别卡，不像是新手机
差评   吃鸡吃着吃着就暗了，玩着比我的小米6还烫手，有时候卡的要死，很烦
差评   手机边缘有摩擦痕迹，还有手机掉电很快，我这个刚买都不会这样，不想说了，给阿姨带的，她也觉得麻烦就不换来换去
差评   真的不想在说什么了  我只需要确定这是不是新手机  还不如我那个两年的7??。只下载了个王者荣耀 打起来就发热 卡的根本没法玩儿 必须要在空调下吹着才能玩儿。这确定是新手机？我那个两年的苹果七也不这样。这新的就这样？
差评   数据线 用几天就无缘无故坏了 无语！
差评   什么破手机，频繁出现温度过高，请冷却后在使用，一小时几乎三四次，还频繁重启，有时还关机，开不开机，左上角返回触摸键还失灵，怀疑是翻新机，气死我了，还不给换，只能拆机维修
差评   有瑕疵，摄像头有灰，底部螺丝有磕痕，京东态度也无语，说换货要七天，凭什么
差评   开机后里面去不是认不到的人，老公说的是不是水货，真的无语了，
差评   在这个图片页面死机，然后不能滑动关闭，只能点上面的减号关闭，关闭完就成了视频的样子，直接死机，屏幕间歇性也会失灵，问客服客服一直当你傻，发个方法叫我强制重启，我试了没办法重启，跟他说没反应，客服回复说不可能不可以，我就想笑了，是手机在我这我试了不可以你还说不可能，当我傻不懂操作还是怎么样，总之，手机问题很多，客服态度很敷衍。就让你强制重启，然后重启不了就让你去当地售后检测，之前已经因为有问题换货2次了，这次是第三次了，只能说这个机的质量真的不行，去检测维修又浪费时间，而且还用不到一个月就要维修，我也是醉了
差评   手机收到后抱着满满的期待，但在使用过程中通话时对方老是说听不到和听不清，和客服联系给出的就是去苹果售后，我就稿不明白了刚到的手机有问题我们得到处跑着去检测啊，维修啊或返回京东更换真的太麻烦，也不换也不修了也是最后一次相信你们了。售后服务做的太差了没人跟踪没有人问出了问题就是逃避，等了那么久才来评论！
差评   首先，买到这个机子很折腾。1、拿回来看到钢化边框，跟山寨机一样，就申请换黑色的，客服不让换，截了个不知道隐藏在哪里的规则说明，好，不为难大家，我接受了，勉强用吧。。2、拆开盒子，好吧，手机是开机了的，安慰自己，可能是运输过程中误触到开机键了，继续用吧。然后设置语言之类的，语言还没设置完，手机开始烫手了，不是发热，是烫手，好吧，可能是首次开机是这样的，忍了，然后继续，一直到开机正常使用，手机一直是发烫的。怕爆炸了，然后关闭屏幕凉了半小时，好了，不烫手了，接着安装软件之类，有发热，但是还可以接受。。3、第二天早上开机使用，起床嘛，放个音乐，放了5分钟，手机严重发烫了，实在没法接受，想退货，客服说激活没办法退了，我忍，申请换货，客服直接叫我申请售后，然后当天安排物流过来取，因为取的时候延时了，找客服处理了两个小时没搞定，各种原因。最后只能第二天过来取。。3、退回去，物流走了一天，第二天下午客服给我打电话说检测没有问题，要给我退回来，真没有问题我自己找虐啊，这样折腾来折腾去，你们就很轻松地说没问题。我当场火气就上了，我说你不换我就退，不退我就打12315电话投诉，然后说重新帮我检测，结果还要等
差评   手机前后摄像头都有灰 懒得换了
差评   新机子出现听筒问题，客服的处理方式真的无法让人苟同。给了一系列低端解决方案。京东花钱养你们给我们客户脸色看的吗？还在跟售后通话，这边手机就已经跳出关闭售后了。态度实在是恶劣。难道就不关注京东平台的公关问题吗？**真的就对你们没有任何影响？到了苹果官方检测后，问题来源竟然是听筒上灰尘太多。后来经过清理才恢复正常。产品来源和售后真的让人心寒。我觉得这条评论只能让一部分看到，并不会得到什么回馈。手动差评
差评   手机拿到第四天出现黑屏，打电话手机屏幕还是黑色的完全打不开。感觉有问题，不知道怎么东京售后。反正感觉不怎么好，手机用了不到一个星期。不敢恭维，继续找售后服务
差评   很不好 手机表面有轻微剐蹭 划痕不多 但是很扎手
差评   给媳妇儿买的所以一直没来评价   但是开个视频发烫什么鬼也是为发烧儿生？说实话没国货好
差评   一直在京东，信任京东，这个手机购得很失望，售后服务也失望，带电也不长，。
差评   手机经常发热，用了一个月突然黑屏，开不了机！不建议购买，不建议购买
差评   这是我第一次购物之后的评论，因为认可京东所以在平台上面购买了我从大学毕业之后的  第一台笔记本，第一部iPhone手机，第一台ipad  ，到最近的IphoneX  这次最让人失望，因为上班，没有去玩耳机，昨晚下班之后拆开用，发现耳机头都是歪的，插进去都没办法使用，申请售后，一大早打电话来，说是外形损坏，没办法退换耳机，补贴100优惠券，我能说什么呢？这次体验真的糟糕，之前经常别人说，我说京东上都是正品，可是为什么新买的手机会有这样的现象呢？
差评   感觉买了山寨机，刚打开就黑屏打不开卡的要命！
差评   用了15天后 出现屏幕绿线，结果居然是换屏幕换电池，呵呵哒，一星都不想给，这就是售后结果？？？？  坚决不服，投诉到底
差评   购买第十天，发生打电话，接电话，都卡死，动不了，闪退现象，第十一天，来到当地的苹果售后，说10-15天返厂检测，如果质量问题，可以换机，但是在出现问题，只能维修？我花9000块买的手机，结果是这个状态，我朋友的手机也出现卡问题，但是没有我的严重，我俩家顾客也有卡的问题，都是x出现的问题，大家千万别买，慎重，
差评   用了不到半个月，直接黑屏了，客服完全不理，本来挺相信京东，这次有记性了，真怀疑是二手的，俩个小时就没电我就不说了，自己黑屏什么都按不动，关键客服还不理人
差评   对手机，对物流，都没有什么意见。可是你们的发票怎么回事？地址写错寄到南京去了。联系你们说给我把问题反应到客户专员那边。等了一天，没有收到任何你们的答复。用京东这么多年。真是让人失望
差评   新手机为什么这么卡啊，都没敢玩游戏，什么原因啊这是
差评   垃圾 超级烫 而且下载东西和乌龟一样慢。劝大家不要买，反映问题售后也不理我
差评   凑合吧。又不是我用的，买来就被女朋友拿走了。每次一想到是双网通我分心就难受，我有强迫症，我就觉得三网通才是王道。总感觉这个家伙是个残次品
差评   电池待机时间短，我朋友买的待机2天，而且手机发烫的厉害，不知道是什么原因？
差评   电池发烫：在充电和持续用的时候。自动关机，返厂维修了。
差评   说真的手机质量没的很好，苹果X更脆弱，买手机我一般都要用3个月才会评论，因为试用期3个月，手机买回来我就买了保护壳，但是在用了一个月的时候手机掉地上了，第二个月才发现手机总是乱跳，联系了客服去了维修，他们还是给我维修了，但是他们说手机已经弯了，弯了，弯了，就这样我给差评了。
差评   垃圾垃圾，第一次有这么恶心的购买体验！到货的第一个手机，后置摄像头有灰尘，然后换货了，结果第二个手机还是有灰尘！没办法，等手机用，懒得和京东打交道了！
差评   买了9天充电线头断到里面了，问客服换还要加钱，差评！
差评   这么大一个公司可以随意取消别人的订单，随便违约，厉害
差评   背部面板 顶部衔接不好有缝隙 有胶水痕迹 底部完美
差评   来电LED灯不闪并且我已经打开了的。 来电第一个电话是正忙。要第二个电话才来接通。 真的很生气
差评   收到手机一点都不满意 手机后面有胶水 一看是翻新机，以后还是建议大家不要在他家购买，收到手机后告诉我 有胶水是正常的 花7000块钱买个翻新机，换位思考谁不来气
差评   非常失败的一次购物，好好的事情被发票弄得恶心了，发票的事提前通知客服了，开发票的一点不懂财务，唉
差评   降价了解一下，之前没注意，过了30天了，又不能使用价格保护，这一下降了400，买了两个净亏800了解一下。
差评   6月18号买的x，通话记录里却有3月份的通话记录，还拨打的911，严重怀疑京东自营，请大家谨慎购买
差评   手机屏幕有问题 不给换货 很不愉快的一次购物
差评   下单就降价，绝对很坑，哎，不是急着要，绝对不选京东
差评   绝对的二手。撕开膜屏幕上有刮痕  新机器会有刮痕？ 劝大家不要买了  低价的翻新机 别图省钱了
差评   手机回来几天之后使用，用了几天后今天朋友把壳子摘了看我手机，然后发现机身有磨损的痕迹，刚刚买的新机子，直接上了壳子，怎么会磨成这样，难不成是翻新机，一句话说的我好无奈
差评   京东是坑第二天降价一百.买的时候说保价现在找他说我买的套餐不在报价范围.买的时候还特意问了一下说保价.对于这点必须给差评.手机还在用再追评吧！
差评   手机包装简陋 打开包装手机盒四角都被摔变形 性好手机没什么问题 发票没有 只有电子发票 就评这些我只给一星 目前在试用中 以后出现问题在来与大家分享
差评   买完就降价，这是给京东的
差评   收到货打开 包装纸是开过的！
差评   极差的京东，极差的苹果X，都是骗人的宣传，说防水设计，上盖纸都能塞进去，还防水？询问客服直接回答外观不在换货行列，差评，差评，差评!
差评   第一部寄过来的手机，有拆封过在塑封销售嫌疑，机身有划痕。申请换货，处理效率太慢。直接改退货重拍，第二次收到后，塑封明显和第一次不一样，拆箱后外观暂无质量问题，激活后正常使用。所以，在京东买，真的得看运气
差评   很气，昨天才拿到的手机，今天就不小心摔了一下，然后充电线就坏了！充电线那个接口断在手机插口里！质量真的很无语！京东也不给退换，说是人为损坏！我真的很无语，质量真的是摔一下就坏了？几千块的东西这么没保障？
差评   使用这么久了才来评论，屏幕偏暖色，没有苹果8的冷色看着舒服，但好在可以通过色彩滤镜调整，刘海看管了还是能接受，充电较慢，掉电也快，玩游戏苹果机确实没话说，流畅，但发热严重，整个背面隔着套都能感觉烫手，尤其摄像头位置，最后受不了的是边框，你妹接近一万元的手机，这划痕怎么那么容易出来，关键是还没玩过裸机，都是带着套的，套也是七八十元一个的，这样的保护这划痕都来了，无语&hellip;&hellip;最后就是京东自营的品控太差了，问题机太多，买另一部手机花了一个来月，然后话务员主动提的什么补偿，到现在都没有兑现过，没诚品没诚信。
差评   手机收到了还好第一次在京东买手机～产品包装和在店里买不一样，不是塑封的，是京东自己打的包装不知道什么情况，第一次还收到个问题手机，又重新换了一个耽误时间～～～
差评   东西可以。就是快递员态度很不好，不送货上门说话很吊
差评   屏幕很多细小划痕 拆的时候没注意看 比较失败的购物
差评   测试版什么鬼?开机是日语?包装打开机子上的手指印什么回事？真的一星都不想给，全新未拆封会这样?国行的开机是日语?骗鬼呢
差评   差评、翻新机、6月买的手机3月的通话记录、联系客服还不说话真的很无语、京东真的是售后太差劲了
差评   本次购物体验不是很好，首先包装很简单；其次收件本身有瑕疵：手机后背处有凸起，竟然说这不是产品质量问题，所以不能退货！算了，不跟他们扯皮了&hellip;&hellip;&hellip;希望其他的客户收货时看清楚，验好货，省得扯皮
差评   6.2号开始买的8599元，6.18号8399元，当时在住院，就没有下单，客服以没有新的订单不给退差价，当天有同事下单，客服以订单不是我本人的理由不给退，严重欺骗消费者权益，我要投诉
差评   是真的垃圾  一星都不想给  要不是激活了  就直接退了  充电有多慢你想象不到  触摸屏还不是很灵敏 尤其刘海那里  点了好几次没反应  有时候还会卡一下卡一下的  打开软件的速度和我之前的华为mate10Pro比 直接被秒杀 苹果真的不行了  我不是黑粉  实话实说
差评   太不可思议了，居然买了个坏手机，然后请假跑苹果店检测，然后换货，心累！京东你们靠谱不？
差评   掉漆，溢胶，屏幕有灰尘
差评   东西到了第二天，我才知道东西到了，签收之前也没打电话沟通过，直接往目的地一丢，可能8000多的东西太便宜了把
差评   刚买多久，听筒就坏了，现在打电话只能用扬声器，这是个什么破手机！水货，还正品，什么破手机！差评差评
差评   信息极差，以前用6s都没有这问题。很耗电，且电池发热情况严重。包装简陋，连个泡泡纸都没有，直接手机放在纸箱里
差评   用了一个月手机每次视频都会特别烫手，问过客服要返厂维修坚定，新的买手机啊不到一个月就维修，买时8799一直发热客服还说是正常机器发热，再发热吧他能烫手，最气人的还换不了只能维修，不管怎样我会一级级往上反映的，京东不管就慢慢投诉一定要讨个说法。
差评   不知道好评哪来的！不是新机，翻新机，卡，发热，而且配件也是假的，还不给数据线，都说人都是吃大米长大的，京东客服是巴巴长大的，我相信了。自己认倒霉吧。
差评   ，第一次在京东买东西，失望啊。京东速度牛！但是东西到手里体验非常差。首当其冲的就是前置镜头里居然有灰尘，虽然不多，但只要观察这个镜头就会看到，很难受。新机器就这样的表现，寻求售后的帮助，一直不回应！这种售后服务非常糟糕。。备份结束后，下载app时（反复下载失败），系统极卡。！
差评   天啊，我在山沟沟，出现了问题，难不成还要打飞的出来吗？有飞的打，我会出来的，各种推脱，各种理由？三方，400，售后，京东，买苹果，第三次出现这种问题了，6sp，20几天白苹果滚，7p3个月@问题换机，现在买了台x又是问题，在15天内，热的你想把手机丢了，是我点子太背还是苹果本身有问题，坑的是我们老白姓，京东跟苹果售后，各种推诿责任，是跟01012315沟通，，还是让地方电视台跟你们一个售后，一个经销商来沟通这个问题呢？
差评   我只能说不咋地，屏上还有塑料呢，怀疑是不是真货，大家还是多看看别的再买吧。
差评   618买的，如果不是翻新机这做工也太粗糙了，边框缝隙不均匀，缝隙大的地方里面全是灰尘，左下角有损坏，我是从6S换过来的，苹果手机也买过三四个了，没见过做工这么差的新机器，花了小七千买这个手机真是后悔！
差评   一个月买了四部手机送人，连续反应收到的产品包装粗糙，外观有划痕，但是客服却这是正常现象，卖二手上瘾的京东果然名不虚传！奉劝大家不要在京东购买电子产品，特别是手机！比官网便宜的原因是瑕疵品，送礼就更不要在京东消费了，京东商城一个不值得信任的网站！！！
差评   拉吉玩意，连人工客服都没有？
差评   手机质量有问题，拿到本地直营店检测说是振铃坏了，但是客服说过了15天，不给换，到现在就超过了2天，而且有些质量问题不是一开机就能发现的，需要用到的时候才能发现，我不可能拿到手机就所有的功能都用一下，简直无语了，霸王条款！差评！
差评   根本没有收到手机，京东物流弄丢了冤枉我，京东太#！后台直接修改订单状态为完成！我没有收到货！赶紧给我赔偿！我保留你们这些恶行的证据！！随时曝光你们，并保留最终采取法律手段的权利！！
差评   我用了几天以后，感觉电池?有问题，因为是在7天内，所以！我要退货，很奇怪的是，找客服说完退货直接不理我！我自己去提交退货，问题描述后，点击最后一步提交订单！怎么也提交不了！我非常的很恼火！请问找谁投诉！找什么相关单位举报呢？
差评   买了手机使用一个月出现三次卡死机状况？这手机还敢用吗？有视频为证！
差评   所以一直下雨
差评   良心话，大家千万千万别买，不要用，新买的手机就被刮花，小一万的手机被几十块的手机壳刮花了，真是厉害了。边框全部被刮花，若干处严重刮损！手机壳只有下端有护垫，上端没有，基本安装一次，手机边框就完蛋了！大家千万别买，别上当，全是刷的单，别入我的后尘啊！前车之鉴啊！
差评   机子应该是别人退货重新销售的，拆开之后少了配件，使用一段时间发现手机发热非常厉害，慎重购买
差评   表面有划痕 验收时应该开箱看 后来的同志要小心
差评   买的时候显示第二天到，结果2天才到，而且现在京东都不送货上门了？。再说手机，激活的时候卡顿严重，也不知道是不是我个人问题，再一个发热的我可以用来热馒头了。
差评   超级差评，看图片，我6月16拍的，当时价是6999，用的货到付款，18号到的货，6月18号降到6899，当天我联系了客服说可以保价。当天是保价成功了，到19日价格又调回6999，说价格没变动。你们京东要是18号说不能保我就拒收重拍一个，答应了保又不兑现。坑人？是托*。大家自己把握，不多解释。
差评   手机太差了！买了3天手机就经常提示未装SIM卡！严重的时候一天几次！以前用的6S几年了，一直没出现这个问题！
差评   我只能说，这次购物相当诡异和不爽！我明明定的是iphoneX 64G 三网通（因为手机号是电信的），而且我是用的分12期的分期付款，付款的时候我还特意看了下每期还款金额是600左右。到手之后没有仔细查看就开机激活了（新手机到手当然很急切），直到最后一步发现手机一直没信号，原来手上这台是256G 双网！我查看我下的订单确实是256G双网这款，而且每期还款金额变成了700多！我问客服人员，客服解释说他们是根据我下的订单发货，而且激活之后不给退换！更诡异的是，该店iphoneX 256G 双网款已经断货，怎么会这么巧？！那么我请问如下几点：1.我有理由怀疑我的订单被篡改。2.明明标注7天无理由退款，我在手机端任何地方都没有看到&ldquo;激活后不支持退换&rdquo;的标识，而客服却说网页版标注激活后不支持退换？我习惯用手机app版，你网页版与app版标注不符，你凭什么要求以网页版为准？！请问何为&ldquo;支持7天无理由退换&rdquo;？！激活不给退换叫&ldquo;无理由&rdquo;吗？！客服人员对这一切没有做出合理的解释，只有一句话&mdash;&mdash;激活以后不给退换。那么，我只能给出1星评价，这是我用京东以来唯一一次差评！物流人员工作很到位，物流评价全五星。
差评   为啥新机打开就发烫
差评   放音乐有杂音的，不太满意，而且充电手机好烫啊
差评   导航不能用，有没有相同问题的？
差评   买了十几天坏了，开不了机，虽然保修但要浪费多少时间。百度下多少人碰到这种问题。200的手机也不会坏的这么快    。    呵呵呵
差评   差评，现在是18年6月20号，买的机器是去年9月份激活的，客服还说他们卖的都是国行正品，未拆封，未激活，真是打脸啊！
差评   屏幕上方缝隙较大联系客服无人理会，垃圾中的垃圾
差评   我什么都不想说，听歌才发现有边没声音
差评   物流挺快挺好的，为什么别人的都有封条我的没有？联系客服全都是电脑，包装像买的袜子一样简陋，很无语
差评   看看都卡住了
差评   一次很不好的购物，在京东赶上618活动入手一部手机，收到货后，看图吧，从外包装到里面的手机一看就是动过的，好在仔细检查后您还没发现问题，还有官网上验证手机是正品而且并没有激活过。凭着以往对京东的信任我就忍了。。这次买手机是赶上618活动，不仅价格有优惠而且可以白条分期免息购买，我严格的小心的在网上操作就想免息白条分期购买，等我购买成功后第二天在京东金融的APP上查询还款具体时间的时候发现我是白条分期了，但没有免息。咨询客服后得出结论是我不会操作、我笨，我的原因，还询问如果马上把全款都交齐还会有白条分期的服务费吗？答案是有...后来我用另外一个账号在去购买这款手机，我看明白了，在结算平台上确实有白条分期，和我之前勾选的一样，但是在右侧有一个很不起眼的红字&ldquo;优惠...&rdquo;要点击这里客户说才可以享受免息，真坑呀。写着么详细就是给还想信任京东的，买商品的时候自己一定研究透测，避免掉坑了，反过来京东好说你笨。。我是京东的会员，就是需要交年费的那种会员，我并没有感觉到我这个会员在任何方面有会员的待遇，也奉劝想要加入会员的自己想好
差评   真的不想特别认真的写评价~用了几天，发现一个问题，每次进入无信号的地方再回到有信号的地方，手机都不会自动恢复信号，除非你开关一下飞行模式~我特地拿我的iphone7P和这手机测试了一下：电梯内是没信号的，出了电梯才会有信号，我拿着两手机从电梯里出来，不到3秒7P就自动搜索到信号变正常，iphonex一直没有信号（最多的时候我等半个多小时也没看到自动恢复信号），除非你手动开关一下飞行模式~特意上楼下楼测试6次，iphone7P每次出来都自动搜索到信号，这个手机6次只有1次在没有信号的情况下强制打电话测试自动搜索到了3G信号，不会变成4G，关键那块4G信号非常强，其余5次都是强制开关飞行模式才有信号~登录网站咨询客户，说的那话没把人气死，让我自己登录苹果网站去找附近的售后去检查，说的话特别生硬难听，无语~本来半个小时前已经申请售后，不过写这个评价的时候我已经打算取消申请了，其结果已经通过另一个客服领教了，京东的态度就是：只要不是外观硬件能直接看到的无法找借口的问题，无非就是上门给你拿走，拿回去N天之后告诉你检测没问题，不退不换不修，你只要愿意磨，我们就是做这个的，陪你慢慢磨~不好意思，我磨不起，我也折腾不起，我认栽了，京东购物结束
差评   差评，用了18天就坏了，直接无服务了。联系客服说只能返厂维修，维修了半个月说修好了，中午手收到下午7点又直接无服务了  修了半个月就用几个小时？我也是醉了，联系客服也是不退不换又是只能返厂，一来又是半个月。7、8千买的手机用了18天就坏了，修了一个月，这京东自营的东西还能买吗？  我朋友说是买到卡贴机了，卡贴机比国行机便宜好几千。以后京东自营的手机不要随便买了，最好去官网或者实体店，拿着卡贴机*行机的钱！！！
差评   发热太严重，夏天根本没法用
差评   都看看第一次发来的货，摄像头内有灰尘，跟客服搞一天说申请售后换货，来来去去运输搞了七八天，第二次发来怪我他吗眼瞎正面和摄像头检查都没问题，可我他吗激活后撕掉出厂保护膜，发现玻璃背板内有杂物，我急吧当时那个心情啊，想把这家苹果专营店的女人和男人老婆都给草了，很明显都是苹果厂生产的问题机，为什么不要大家激活，就算买家发现问题也可以退回去从新包装可以当新机发货，所以我特意拍照截图留凭证都看看吧，背壳内有杂物可我激活了，没地方理论我糊涂了，只能给差评，专营店还不如直营店，
差评   刚收到货，包装这么随便，还没拆封，花1块钱查询了一下外包装序列号～非国行，其他无效？这是什么鬼？
差评   我都不想说了给个耳机都是坏的差评妥妥的差评
差评   不想折腾了，以后在也不会子jd上买手机了。没有购物体验&hellip;
差评   非常垃圾 。买的时候咨询过，说降价了可以价格保护，降价当天申请了又不让申请，现在又说什么降价当天我不申请，无法申请了？！申请记录也在！建议不要买，还是手机店买吧，还有保修服务。
差评   不小心电话号码6写成9，快递员根本不打电话，直接放下快递发了短信就走了。还好是一个单位的，互相认识，不然手机丢了也没地方找。太不负责任了，不会打电话确实一下是谁再送吗
差评   刚买5天，今天出现前置后置摄像头无影像。怀疑有暗病，重启后才好。可以退吗？
差评   缝隙都能塞进去一张纸了，官翻？
差评   用了两三年iphone变慢了。买新手机，用了2天就变慢了，打电话看weibo用一下就烫手，零星用，电不到一个白天就没了。。不知是软件还是硬件问题。新手机经常和用了几年的老手机一样卡。失望，白花钱了，手机没变快。
差评   新机使用过程中经常出现 无SIM卡 到现在 出现了 第三次了   现在 退换 现在都是时间 没时间折腾 总之很坑的一次购物 网购电子产品一般挺信任京东 但是这个 真没发说了在外面 突然电话卡不被识别 手机什么也不能用了  现在很窝火
差评   还好没激活，就是用的时候手机总会发烫，后台就开了三个，看抖音一会整个手机就发烫的厉害，但是算了反正又不是我用的。
差评   背后摄像头内部有白色小点，不影响使用，本想换货但换货程序太麻烦，将就使用，以后不会再京东上买这些贵的电子产品了，一次比较差的购物体验！
差评   不推荐大家购买，一新都不想给，还是去实体店买比较好，我也是脑子秀逗了，这种大商品一个盒子的外包装没有就送过来了，还有闪屏的情况，特别是只要你激活就没人管你了，当时应该果断选择退货的，以后不会再在这里买超过2000的东西，我发誓，还不知道是不是别人试过了不要的发给我了。这次购物必须给极度差评。
差评   满电状态下看视频最多4个小时  原装充电器要充4-5个小时的电才能满   客服又态度敷衍...
差评   很无语，客服说好的降价可以退差价所以没等到18号就买了，结果不退差价，买贵了，而且手机用起来卡了两次重启才好，不知道真假
差评   呵呵，水货！人脸识别十次九次失败，而且重新设置了好多次都这样！咨询了人工服务三四天都不回我！这种态度还要做生意怎么京东会有你们这种蛀虫在！太气愤了，又不是几块钱的东西，7000买的东西却被对方当作儿戏！大家不要买，用了几天也卡的很，不管用什么软件机身都烫！
差评   手机本身没有什么问题，我就是要吐槽下这个价格，6月17买的，到手就降价100元，找差价说因为买了一个手机壳，算套餐，不给找差价，这是什么道理！太让人心里不平衡了买了快十年京东的东西，这次最#
差评   快递员服务很好，但手机刚用了一天，充电口和@两侧划痕特明显&hellip;什么原因呢？
差评   不到8000元的手机，质量很不好，刚使用7天就死机了，所有的按键都用不了了，已经申请售后处理，希望售后给予退货解决。我看好京东的品牌，所以购买的，希望客服人员能及时的给予退货解决，谢谢！
差评   手机打开都是灰尘是怎么回事？盒子为什么没有苹果原厂膜包装？严重怀疑是不是二手
差评   不要太相信无理由退款，有很多限制
差评   买好就降价
差评   人脸识别真的是看心情的 一半时间不好用。手机用了一天 屏幕右上角出现了一块痕迹 去苹果店看 说是什么膜氧化。手机挺好的。就是京东的活动挺坑人。天天变动。既然白条提额促消费。那就有点诚意。免息就免息。别开始不免息。过几天又免息。京东的服务反正是越来越不怎么样了。
差评   一星都不想给，垃圾，不知道是不是翻新机，刚买回来就感觉手机电池不耐用，客服敷衍，期间又出现过异响，自动关机，现在直接死机了，真的很恼火，在也不相信京东了，失望 ，
差评   手机来电铃声刚开始正常，后面特别小，手机发烫特别厉害
差评   这个东西谁买谁后悔，用了不到20天，发烫卡顿开不了机什么问题都发生过，今天找客服客服爱理不理无奈之下申请了售后，终于有人打电话过来，也是一副爱修不修我是苹果水也不怕的态度，只有自己去维修站，维修站的人判定应该不是正品，或许是翻新机，，但是退换货都过了时间了，只有自己承受。京东本来就是1个月价保，现在降价了 说保价 直接说特殊情况不是1个月价保，现在7000多久买了个垃圾，奉劝大家还是花同样的价格去实体店吧，
差评   16号不是已经就618活动了吗？怎么价格相二百
差评   刚买就降价100元，看到618搞活动买的，难道非要同一天大家才下单，让快递瘫痪好一些吗？希望退款
差评   上当受骗，不支持全网通
差评   打开包装，验机时发现倒面掉了一块漆，当时心就凉凉了，是全新未激活的，但掉了一块漆，京东让人太失望了
差评   才3天就降价100元。何来保价。
差评   买回来没检查，晚上发现手机左下角竟然掉漆了，左边一排都有点点的掉漆，真是没遇到过这种事，急着用手机，拿到就放卡了，就这样买到了个掉漆的新手机，真是醉了
差评   非常不好用，屏幕用一天就失灵了&hellip;&hellip;
差评   给差评一个，摄像头处有缺痕
差评   &ldquo;京东&rdquo;曾经是我心目中最值得信赖的电商，服务好质量有保证 曾经每逢换手机都是在这里买的但经过了这一次彻底的颠覆了我对&ldquo;京东&rdquo;这个电商的认识了 收到货拿到手不到一个礼拜就出现卡顿 容易发热 虽然申请售后换了一台. 手机需要寄回去临时临忙的要去找一台备用机也是挺烦的但我觉得一台全新iPhone手机不应该出现这样的现象！因为我就是贪图iPhone的系统够流畅 哎 这次真颠覆我对京东的质量看法了  还是一分价钱一分货吧 不然人家实体店的存在意义何在 专卖店的为什么会比电商贵点？这就是区别！
差评   太亢人了，昨天买的 今天就降了一百元，差评
差评   手机很好，不给五星是因为太抠了，除了正常配件，连壳都不给一个！太抠啦！
差评   垃圾手机，做工粗糙，显示屏有点像是烧屏的样子，信号还没安卓的好。卡托插上也感觉不像是一套的，部分有明显是凸出来的。反正我是后悔了。
差评   才用半个月就突然死机，从来没摔过，没湿水过，就是正常使用，手机刚拿去冲电的时候还没事的，大概半小时后看手机发现死机了，怎么按开机都没反应，冲电也没反应。从来没试过买手机这样，之前在*买的苹果7，都用了差不多两年了。现在还很好用，在京东买了个6999元的手机怎么就半个月就死机了呢？气愤，而且才半个月就降价100。真的很想退钱，以后都不在京东买手机了。宁愿贵100元正*买。拿去维修还15天左右，烦死了
差评   就这样！一条超级大的缝隙说是外观问题，还得送回去检测！不让换！虽然我激活了！无语！真的很无语！八千块买个缝，真的不爽好吗？
差评   用了几天 突然坏了显示没装sim卡 醉了 退也退不了 京东 水货一个
差评   服务态度不好，手机成色感觉不是新的，和在实体店看的机子总觉得哪里不一样，也不是很快
差评   京东的速度确实很快，下午两点拍的，当天不到八点就送到.但是写了要开发票，什么东西都没有，信号确实有问题啊，一直都是满信号的，把卡插到x上面以后，信号永远都差一格，确实不知道是什么原因了，什么解决办法都试了都还是不行，对于有强迫症的人来说确实很难受
差评   此用户未填写评价内容
差评   刚买的就降价，申请价保居然告诉我套装不支持价保，我是信了你的推荐才手机壳和套一起买的，现在给我说不支持价保，那当时怎么不提醒，客服电话打不通，在线客服是个机器人，反正觉得自己被套路了，权益受到侵犯，只能差评，希望后来者注意
差评   背面有印记、擦不掉、客服的态度简直麻辣个比.买了三万多的东西.从来没有这么糟糕过.客服一上来就说不能退.老子都没说要退.他就一直哔哔不能退.问题也是答非所问..麻辣比
差评   一买就降价
差评   刚买了 就降价 差评
差评   苹果苹果，被狗咬了一口的苹果
差评   才买的就降400
差评   狗哎，我刚买就降了100
差评   手机屏幕出现暗块，但不影响正常使用
差评   还行，刚买就降价还没有保价，无语
差评   电池用的快还会发热垃圾在也不在京东买了
差评   怀疑买到台翻新机，全身外观都是花的，买回来估计是打了腊，一直带套，现在发现全身是花的，打电话经常没声音，反应越来越慢，能否更换？电话经常接通没声音，有时候有声音，声音小到没法听，绝对怀疑买到翻新退货机，太让人失望了?。买来倒不发现花，一直带套用，不觉意发现了外观伤痕累累，绝对怀疑是打了腊，腊没了伤痕都露出来了！失望到透顶了！花点也算了，连打电话也不正常，求京东给个说法！
差评   真的是一分都不想给，太生气的一次购物，手机发热严重的不是一般，玩游戏刺激战场 王者荣耀，玩几分钟手机就烫的都可以煎鸡蛋了，卡的玩不了掉帧数，不玩游戏的时候随便玩玩手机就发热，才买了没几天，说换货客服现在说是质量问题才可以换货，我也是挺搞笑的。  大家看到了评评理吧
差评   垃圾京东   垃圾售后  几天时间就不能价保。
差评   手机还行，就是京东太坑了，活动买的手机竟然比平时还要贵，无语了。。
差评   差评，买完没几天就没有打不通电话，给别人打电话，通话里边没有声音，别人给我打电话手机明明开机，对方却听到的是关机或者暂时无法接通，微信语音输入10秒自动发出去，都没有超过30秒过，电池早上充满到下午两点就没有电了，相比以前在京东上买的6sp差的太远了，一次很不愉快的京东购物，跟客服反复解释三四次，问题还是没有解决，此时此刻的心情，郁闷到透了，自己比较忙，一时半会也去修不了
差评   不愉快的购物。听说差评能黑号。试试什么时候黑到限制登录购物
差评   全是灰尘 怀疑到底是不是原装 这次购物很失望 其余的后续在追加
差评   这就是京东解决问题的办法，解决不了问题直接推到了供应商
差评   无服务，自动关机客服还说是正常，是你傻还是我傻。
差评   太失望了，竟然比iPhone6厚度还厚。手机发热太明显。
差评   给大家千万提醒，激活前一定要把外观检查好，刚收到手机，因为外包装一切正常，就大意了，又因为手机上自带着一层保护膜，然后没有看到，等到激活后准备贴膜呀，发现有明显的划痕，然后就没法换货了，唉，本来想着在京东买的原因就是因为售后好，所以虽然京东贵，但是还是选择京东了，申请售后也没法解决，不过也确实是激活了没办法，也不能怪售后，所以千万注意激活前先检查好外观。
差评   手机收到10天，收到手机开始就10天时间，现在屏膜上方就开始掉漆，出现斑点，手机一直有套套着，申请售后全是废话。后面买的要小心，9000快就买个垃圾
差评   差评 必须差评 在京东买过。五个手机 三个都有问题 返厂检查 这次还有问题 刚拿到手 屏幕有裂痕 打客服 要求返厂  这客服厉害了 就像没脑子一样 一直在强调 是我自己弄坏的 让我自己去苹果售后检测  花钱买东西弄得一肚子气 以后果断放弃京东了 个别客服有问题 卖的东西现在也越来越差
差评   帮人买的，个人对苹果机反感，不好用。支持国货。帮人买的，个人对苹果机反感，不好用。支持国货。帮人买的，个人对苹果机反感，不好用。支持国货。帮人买的，个人对苹果机反感，不好用。支持国货。
差评   帮人买的，个人对苹果机反感，不好用。支持国货。帮人买的，个人对苹果机反感，不好用。支持国货。帮人买的，个人对苹果机反感，不好用。支持国货。帮人买的，个人对苹果机反感，不好用。支持国货。
差评   有点厚，其他还在性能在体验中~
差评   包装没有问题 但是开箱后发现机子是开机状态 客服告诉我运输过程中受到挤压 我就呵呵了！ 箱子都没变形 收到挤压？ 你来挤个我看看 要是运输收到挤压 那你们的最好快递名头是吹出来的？不要有事赖运输！
差评   不能退货不满意~~~~~~~~~~~~~~~
差评   真的可以说是失望透顶，说实话我很信任官网，以后，我再也不想信任了，刚买回来三天，第三天就黑屏，大晚上的叫我自己去线下看看？what？要不是有问题我一般买东西不评价，现在真是醉了
差评   经常卡机.
差评   体验挺好,就是充电口上方掉三块漆，可惜已经激活不能换，凉凉
差评   有磕痕。有划痕。京东客服说我自己造成的？？？买了五分钟我自己摔了？
差评   有划痕，里面包装有黑灰尘的脏东西，后盖缝有一个黑黄色像撬开过的痕迹，明显不是新机，妈的，买这么久，又一次遇上这种情况！
差评   服了，降价就降价，说什么秒杀，真心坑，还有就是这个跟公开版基带一不一样，高通还是英特尔，激活之后能退换货不？？？
差评   手机出现了3次打电话时，对方听不到我说话，重启能解决。另外，微信等通话没问题。售后维修要7-15天，只能自己想办法了
差评   还好不用抢购，要不然，还不给买，连卷都不给领。京东大黑号
差评   还好不用抢购，要不然，还不给买，连卷都不给领。京东大黑号
差评   还好不用抢购，要不然，还不给买，连卷都不给领。京东大黑号
差评   真垃圾买完就降价
差评   后摄像头里面有灰尘  感觉还是在官网上买比较好一点。最起码售后保障好一点
差评   收到货，打开才玩一分钟不到，手机发热，客服说正常，我说充电器为啥也发热，现在才两周，电池已经坏了，晚上睡觉前冲的电，早上起来电量下去了一半，果然人家都说京东买的手机都不是正品，翻新机。
差评   运行还不如我的8p，刚刚第一天 还会闪退。那么贵的产品 廉价的质量
差评   不建议购买 一拿到手摄像头里面就有一粒灰尘  用了不到两个月 就开始发热  不是天气原因 就是正常温度下只要一开始使用 你就是看个微信 它也发热 呵呵呵
差评   手机会发热，很烫那种！还有发票也没寄过来～不知道是不是正品～
差评   才用三天、手机就无缘无故的黑屏&hellip;
差评   手机跟图片的一样，但是动不动就发烫，而且还是是个美版的。划不来
差评   手机左下脚卡着小蓝片，怀疑是被拆过的，边框有黑色的小点，哎，一直很相信京东自营的，但是这次的购物有点失望。
差评   买会回来就剋了一个角真的是无语，因为便宜了一千快我就觉算了。唉?
差评   京东不买假货。只卖翻新机。不信自己买了查一下就知道。评论说的都是真的。第一次在网上买手机就买到翻新机。劳资真的不会相信网上的虚拟运营商。
差评   赶上活动 还是感觉入手很划算 看了好多店 都9000多。京东618才花了8000 正品 很满意
差评   机器用了不到一个月就坏了 返厂维修了半个月   一点都不好，拆开手机盒也像别人打开过的，再也不相信京东了 差差差
差评   不满意，机器是二次封装的，且比较贵，比*n贵200，还不给退
差评   收到货后第二天不小心摔了一下外屏碎了一点点，没有影响我的使用，可是到今天正常使用了17天就开不了机了，申请售后结果告诉我有一点损坏后，手机出现任何问题都没有保修了，费用要自己承担，我想说的是，如果是因为我摔了下造成的问题，我无话可说，不能一说就叫我依旧换新补四千多吧？才买半个月就这样我也是无语了，只有等下去赣州苹果专卖店检测下看了，是什么问题在说了一直手机电器都是京东自营买的就是觉得可靠，这次有点失望?希望后面检测出结果不是我摔了一下的问题，还希望你们帮我维修。
差评   非常不愉快的一次交易！客服回信息慢！跟我说快递那边没签收可以拒收，但是快递不给我拒收！包装也随便！就一个盒子没有防摔的！
差评   手机买了一直不舍得用，刚换上第一天打字跳屏，根本不能好好的打一句话，网上查很多人都反应这个问题，说是升级系统可以解决，结果升级了还是没用，把贴膜撕了也没用
差评   买完东西就不理人了，什么情况
差评   不知道是不是翻新机！用一下就发烫，好怕爆炸了，真心不要买X，激活了又不能退！发烫发烫，有没有人和我一样的
差评   有点卡 玩游戏还黑屏 也是醉了
差评   买了不到一个月的  用了以后的感受就是卡   特别的卡  还不如以前的华为手机   完全对不起这个价格
差评   一分钱一分货，第一，包装没有使用填充物 第二，外观玻璃有缺损应该是次品，第三，京东标签有破损，脏污，。也不是第一次买东西了，本次差评！
差评   用了快一个月了。电池寿命短。 手机发烫
差评   差评，送领导的，领导今天刚用手机发热严重，特别卡，刚刚打电话还打不出去
差评   垃圾手机壳，设计绝对有缺陷，内侧均匀分布的波普点阵凸起物已经对iphonex不锈钢边框造成了均匀的点状不可逆划伤。奉劝欲入手的同学谨慎选择
差评   看图说话，全是锈点。
差评   我以前都是在*买的，这是我第一次在JD买，也是我第一次给出差评。手机是正品，但是质量我就不敢恭维了，12号下的单，13号中午到的货，包装简陋，手机到手之后我就安装了微信，QQ，因为忙也没怎么用手机，当天晚上回家之后，屏幕出现失灵现象（点不动图标，手机自己在那里乱点图标）。问客服客服说让我联系中国苹果官网的技术人员，就这样的售后态度我难以理解。我也就懒得跟他们扯皮条了，今天我直接去苹果授权的售后去看了，售后给我登记返厂换机（如果属于质量问题的话）。建议大家也不要贪这几百块的小便宜了，买手机还是去官网买有保障一点，至少官网允许手机激活之后可以退换货。
差评   试用一个半月，电池不够用，面容id无法已无法正常使用，看下京东收购服务怎么样了
差评   光点这里有个明显的缺角，说实话无所谓，到心里还不是滋味，而且感觉手机声音连7p都不如
差评   运货太慢非常不满意，服务越来越差了，打客服电话也没有用，也不给解决问题
差评   很多次在京东买手机，6s，7，苹果x，华为，pad，电器习惯了在京东买，觉得放心，放弃了*7700元256g的买了京东7699元64g的，用了一个多月，屏幕旁边有一条绿线，应用闪退，售后说要返厂维修20天到30天，给京东客服打电话，客服就一句话，超过15天不能退货或者更换，请您耐心等待，因为苹果本身的质量问题，花了七八千买了个残次品，用了一个多月要维修一个月，拆机维修，十五天因为质量问题可以换，超过十五天因为质量问题就只能维修，而且是很多人都出现的问题，自认倒霉了，我确定，最后一次在京东购买电子产品，其实哪里也都差不多，*作为平台还能给平台打电话，平台催商户去售后，到京东，之能听京东的，他自己是所有角色，自己说了算！（最后发现，不能出现*这两个字，拼音了）
差评   超级耗电不说了！ 充电要两三个小时才充满！现在协调退货中  说如果手机没坏不给退！刚到的晚上充满电，就登了** 第二天早上起来就只有70的电！物流超级快！包装也好，收到货的当天就申请退的货   希望商家能给予退货！
差评   外面塑料袋是不干胶粘的，随意就能撕开，这会不会是二手的呢？
差评   充电器是坏的  用别的充电器就能冲 这个原装充电器就充不了 好好的一个手机 原装充电器会坏 ？让我都开始怀疑手机了！找客服 找售后 一个推一个 全是机器人 根本没有一个人给我解决问题 全是官方的自动回复  我是发现了  京东售后没人管是吧 让我填各种申请售后的东西 结果有一个人跟我了解情况吗？出了问题就不解决了 第一次在京东上购物 速度是很快的 就是售后态度实在不敢恭维 失望透顶！
差评   手机收到后边框割手，后来发现很多在京东买的都有这类问题，和京东联系，首先是激活后不能退换，然后是提出补偿我一百元京券。最火大的是叫我买个保护套就不割手了。。以上我都无法接受，最后客服说：寄回检测，一切以京东检测为准，暗示我这个不属于问题，很有可能会退回我。我要求客服给我检测报告，客服说不一定会有。。考虑再三直接去苹果实体店做检测，出来报告后直接退给京东，估计京东也没检测，拿着我的报告直接给我换新机。。本次体验感觉很差，对客服的处理方式太不爽了。。题外话，去苹果官网店咨询过，国家没有规定激活后手机不可以退换，这是京东在混淆概念还是苹果不了解中国国情呢？
差评   屏幕黑屏，京东是不是商品质量不行了？上次买x21也是出现喝一黑屏
差评   1、自在京东购物五六年以来，这次是最失望最不满意的一次，花8000块买的商品，包装的如此简陋，还比不上 图上那个买的几十块钱的手机壳钢化膜包装的好，充气保护袋都没有一个，就这么不舍得换个大点的盒子？商品外观我都怀疑拆封过。请看上传的图片，有图为证，我相信很多和我一样的消费者收到商品的时候也是这个样子。要是工厂生产出的问题机，那不怪你们，但是没有一点点保护措施导致商品出现问题，耽误消费者时间，影响购物体验，那么你们就该受批评！。2、这次最主要的问题就是商品本身就是坏的，一打开就把我整个人吓懵了，八千块的商品打开后是这样子？手机两边屏幕弯曲突起，快放得下一只筷子了。发现问题后我立马联系客服做售后处理，更换新机！而不是维修！售后服务给的短信维修是几个意思？！耐心等待10-30天返厂维修再寄给我？还是寄坏的维修过的？谁能接受？。3、还有就是售后也挺有意思的，什么叫短信模版发错了？那要不是我发现有问题打电话给京东官方客服咨询，我还傻傻的等10-30天？等维修过的？。4、请不要怀疑消费者的智商。。5、给个差评，没意见吧？
差评   垃圾！第三天就不好用了！以后大家注意点。
差评   买了一周屏幕乱跳，这质量真稀烂。
差评   手机暂时没看出来问题，当时一问客服任何问题都跳到电脑自动回复！问发票也不回复
差评   翻新机问题很大，使用2-3天会发现各种问题，包括卡顿，更新系统以后的延迟，锁屏延迟等多种问题，（手机买到以后外观能看出问题最好，可以七天无理由退货）如果没有外观等问题拿去做检测退货他也不会告诉你这个是翻新机，很简单官网去查询下序列号就知道了，前天收到的手机，手机服务期还有俩个月到期了，按一年保期也就是这个手机已经出厂10个月了。难道**商城现在卖的是一个外观机了嘛？这个手机是我在京东一个月内退货从新购买的第四部iphone x 了。收到以后大部分是外观磨损和性能故障，系统总是延迟，锁屏慢俩秒。京东客户购买手机出现问题，希望做好一定损坏以后退回，别让他们拿去以后从新发到下一个人手里。当然了针对现在购买iphone x的 之前购买的新出厂问题肯定不会出现。
差评   包装有点过简单。收到后一直激活不了，不知道是不是有问题。
差评   差评&hellip;苹果差就是苹果差包装真差送来就有碰伤。放了卡还出现没放卡。搞我连续关开机几次才行。操作方面还行。偶尔也会卡顿一小下。最不习惯的就是超出150兆之内都要连wifi。
差评   破手机使劲卡，我用之前的手机从没卡过，打个游戏能从自己水晶冲到敌人泉水里
差评   今天13号收到的手机，也就是今天激活的，网上查了一下机子是12号激活过的，我不知道会给我什么解释，不会解释说我付完钱你帮我激活的？客服从手机到了之后就没有搭理过我。
差评   买了一个教训，手机一碰到水摄像头就进水了面部识别也用不了，就为了省那几百块钱，害我去实品店重新买一个，新买的缝隙跟手机边缘割手基本没有，简直是天差地别的围观，
差评   垃圾手机 信号极其不好！还总死机！有时收到短信 根本看不见，还需要刷新页面！总之谁买谁后悔
差评   新机买来开机注册就发热严重 后面京东商城退回确认有质量问题后 换了还是有点发热但是没以前严重 京东商城质量我还是怕呢！
差评   商品没问题，刚买不到十天，降价400。垃圾京东
差评   差评，手机很多小细节有问题，最明显的就是声音小，锁屏反应迟钝，在*苹果专买店无此问题。 京东自营永远都是问题
差评   买了不到两个月充电就一跳一跳，去维修维修说我手机受潮了真见鬼了大夏天手机受潮，还问我要150维修费！什么也没弄，找客服只会说一句非质量问题要自己出钱，我也是无语了！！
差评   用了一个月来评价的，手机质量没问题，可别买移动联通版本的，信号差的要死，直接上图，永远的3G
差评   不知道是不是官换机，不好用，会发烫
差评   我已经不想说什么了，八千块钱的售后是这样的？找不到活人&hellip;&hellip;。新手机什么问题都没有，结果别人打电话过来我这边不显示，我打电话出去也打不出去，点了没有用，我很失望，京东自营的品牌我那么相信你，你的售后太让我失望了，我已经拿到小店去修了，苹果店我都不敢去了，啥都没有，没有发票&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
差评   手机刚买一个月，送妹妹的高考礼物，五月一直没用，到六月才开始正式使用，连续三天出现卡机状态，真是醉了，京东告诉我为维修，我画一万的东西，用了不到一个月，你让我维修？excuse me？差评！！！！！！！！投诉到底！！！！
差评   手机收到就一个信封袋子装着，京东这么穷吗？损坏了谁负责，真的再也不会在京东买东西了，手机摄像头里面有灰尘，发热的厉害，真心不靠谱
差评   太容易掉漆，充电接口那我都很注意了，还是掉漆。玩王者高帧率十分钟发热严重，掉帧画面体验非常不好，都没有8plus强。这手机买完就后悔，没入手的再等等九月份新机发布吧
差评   性能没话说，可是才用一礼拜就开始掉漆
差评   包装被拆封过，客服说是正品，你们大家看吧，外包装有拆封的痕迹！我基本判断是退货的！
差评   果断差评，手机刚回来没咋用，不知道好坏，但是你客服买完手机了我问的问题都不理了。生气
差评   用了两天来评价。这个比手机玩个QQ打字都卡屏
差评   不建议购买同样的距离安卓手机能连上Wi-Fi苹果不能，耗电特别快一天两充，只是刷刷微信刷刷抖音只能坚持五个小时。
差评   不想吐槽，但逼着我吐槽。第一次到货，打开，手机摄像头里面特别脏，灰尘手印看的都特别清楚。提交换过，结果换回来的手机，屏幕缺了一个角。这是残次品吗？你把第一次的手机摄像头给我擦了擦，又还回来了。我没追究你。结果又是个惨&hellip;消费者这么容易糊弄呢？
差评   垃圾手机，还说防水，都进水了，还要自己加钱修 第一次在京东下单买手机，太失望了。
差评   感觉东西少了点 是我错觉吗？说明书也没有的。搞得我很久才进入桌面。
差评   此用户未填写评价内容
差评   让你们看看有多卡 第一次遇到 激活过程中 就卡顿的机子 还暴热 请看视频！！有视频有真相！！第一次见新机子还没用就卡成这样的京东也敢说是新机 而且收到货的机子没有原装塑封!！没有原装塑封!！而是京东的一个包装膜 谁买谁知道 请问京东摸着良心讲讲 是不是翻新机 是不是别人退过货的机子发给了我 好不容易激活以后 更是时时卡顿 机子发热 如果你需要一款暖手宝 请买它!暖到爆炸 说要求换货 客服说 他们没有原厂塑封的货 而且说 必须它们给检测 检测有问题才给退货 都卡成这个熊样 发热成这个死样了 还说机子没问题嘛还不给换货嘛  要不是只能上传一个视频 我有很多视频证据 你们太卡了我的天 京东太令人失望 ! 我购物史上第一个差评
差评   收到货是京东塑封，打开里面还有白色粉尘。。有一边缝隙过大，还有黑色的胶溢出。。京东采取不解决不沟通不负责任的态度。
差评   贴膜下面有毛，是什么情况！
差评   买了一个月，坏了，无法开机，要返厂维修，售后说有可能主板坏了，导致无法开机。真是太坑人了。
差评   用了7600买的，不到半个月之后掉到6999 ，才这么长时间掉的这么快价钱，也不给我退差价 说我超期了，这手机买的真憋气，一个月我就不说啥了，气死了赔好几百块&hellip;&hellip;
差评   充5个小时只能用5小时左右 不打游戏都非常烫 信号感觉只有4格三格 严重怀疑自己买到了假苹果 使用感还不如6s 看评价都没看说续航能力不强 手机发烫等问题 个人觉得买8p可能会好点
差评   手机才买几天，256G的活动价格只有7999，降价7-800块，说好的保价都是骗人的，联系客服，居然说两个商品的编码不一样，所以不是一个商品，你要是搞365个编码，那不是天天乱价格都不用保价啦，能不能对消费者真诚一点，少玩点套路，如果不想保价，就不要打着保价的招牌，臭不要脸。
差评   以后再也不会在京东买东西，服务太差，买之前服务态度很好，买之后咨询问题所有客服不回信息
差评   什么鬼啊，拿到后满屏的指纹和灰尘
差评   我怀疑是二手的 京东包装贴标都是贴不住的 还是完全没有贴性的！哎
差评   以前叫朋友在京东上买的手机一点问题都没.现在自己还特意在京东自营店买，买的手机就问题一大把，手机充一晚上的电才充了一半的电量，手机还用着一半卡在那，没办法只能去刷机了，差评
差评   感觉被坑了呢 死机不说还自动退出&hellip;照相还能卡 关键没两天就又降价了 感觉这次被京东自营坑到了
差评   打电话问苹果中国客服电话，说当地没有苹果授权店，所以就在京东上买了，官方说京东自营有授权，昨天订的，今天收到的，可是收到后手机却是开着机的，我就纳闷了，问客服，结果客服半天不回复，回复速度极慢，我真的是忍无可忍了，你问一句，他半天不回你，苹果授权经销商就这种服务吗？而且手机收到后还是开着机的，因为我急着要用，所以就在京东买了，我还是建议大家在苹果官网上买！那是最可靠的！
差评   京东商城自营6.18活动期间销售已被注销的iPhone X黑机！！。。以前一直很信任京东。6.18活动期间以正价8947在京东商城的自营店购买iPhone X 银色256G版本和无线充电宝各一台。6/4派单，6/5到货,当时没有第一时间拆机。2天后去苹果官网验证激活保修信息时，竟然显示&ldquo;很抱歉，这是已更换产品的序列号&rdquo;。顿时感觉不妙，可能买到黑机了，也不敢相信京东自营店在6.18活动期间竟然会在iPhone X上作假。随即拨打苹果官方400热线，服务人员证实在苹果现在的数据库中根本没有这个序列号，也没有办法保修。从6/8号开始给京东打电话，本来以为京东会重视这个问题，可笑和让人心寒的京东的反应，每天都是说让我等结果，到6/11号为止，等待了整整5天得到的最终答复竟然是这部手机他们认为没问题，可能是苹果的数据库没有更新，让我自己去联系苹果，还说可以凭借发票去保修，序列号没什么特别大的作用，骗3岁小孩呢？？？这已经是太明显的欺诈，我倒要看看京东是不是已经沦落到这个地步了，大家慎重，现在电商真的。。。附上所有证据，京东购置发票，序列号，我这还有和京东，苹果的通话记录和邮件，不信了现在可以这么期满消费者！维权到底！
差评   手机买来之后看了一下价格，降价了200块，当时还特意问了会不会降价，感觉很不好
差评   信号差信号差信号差 重要的事情说三次 以前用6同样家里满格信号 现在长期两格有时候只有一格 Wi-Fi也是信号差 进厕所关门就没有了 别说什么有障碍 以前6就没有这个问题 打电话对面听不清你说什么 你听别人也是杂音 一分钟内必呼叫失败 这个真的烦 必须要回拨过去 不信我的自己百 du 一开始我也以为是sim卡的原因 然后看别人说的换卡也没有用 去售后也没有用 根本检测不出来 当然也有没有问题的 但网上既然有很多同样问题的人 自己看运气吧 我只能说自己运气不好 图片是刚切的我在家里客厅 路由器旁边Wi-Fi信号满的 看看sim卡 只有一格！
差评   垃圾，激活之后什么都没软件都没下呢就突然跳出一堆信息，这些信息没有任何一个是我自己的，怀疑是二手的给客服联系想要个解释，客服推给专员，专员态度极其恶劣而且不办事，到现在没有任何说法。**，我信你也就这是最后一次了，一颗星我都不想给，客服别再给我打骚扰电话让我改评价，我要你们给我解释的时候你们一而再再而三的推迟联系从24小时等到48小时那么现在也别来打扰，买到这样的手机我认了???
差评   啥东西都不送，连钢化膜都要自己买的，不如实体店买
差评   这大概是最糟糕一次购物体验，因为相信京东，所以毫不犹豫的从京东买了手机，结果，收到的手机有质量问题，从10％充到100％需要近七个小时，而且一冲到80％就冲不动，一个多小时都不会涨一格，充了两次都是如此，咨询了身边同款手机的朋友，都说有问题，于是联系京东，办理换货。满心期待的再次等到手机，结果问题和第一次的一模一样，再次联系京东，京东答复是手机取回进行检测如果有问题可以退货，我已经被折腾烦了，为什么两次手机的问题都一模一样？？为什么每次的手机都有问题？！前前后后折腾了近半个月，检测需要一星期，请问这段时间我用什么？！凭什么要我为他们的问题买单。？！七千五的手机就这个质量。？奉劝大家能去实体店买还是去实体店吧！
差评   吗的垃圾客服简直一股火，买了后要找人就找不到了，想问个问题都找不到人，早知道这种客服，不管手机怎样都不买！！
差评   这次购物最最最失望的1次
差评   页面上写有50元话费卡完全就是欺骗消费者，完成订单后根本就领不到，点击进去是空白页面，跟客户反馈也没有解决，还要求我自己微信联系商家，有没有搞错，差评差评
差评   总体来讲我只能给中评，我7p也是在京东买的，所以又在京东买的x，物流挺快第二天就到了，外包装跟手机包装都是原封的，手机激活了登陆了iCloud以后也没在意，用了一天一宿，第二天发现相册里有别人的头像，还有七八张游戏截图，还有三个视频，都说是iCloud同步过来的，但是我从来就没见过这个老头，我更不会玩*，视频也是车辆事故的视频，我从来都没见过，完后没当回事儿就全删了，这些都是发在别的手机上的我又倒回来了，后来越想越别扭，但是也问了也查了串号，这机子查着也确实是新机子，但就是不知道这些图片视频怎么来的，既然机子是新机子没什么事儿，也就这么用了，问京东客服也没给什么具体答复，也不说给换给补偿啥的，也是服了气了，告诉东友们，什么都别登陆呢，先看看机子里有没有东西吧、对于评价，我也只能给差评了，毕竟出这么个事儿，而且还是给我媳妇买的、
差评   你们自营产品还吧客虎信息透楼给保先的人，这么大的平台还要不要脸了？呕心
差评   这是在京东为止最差的一次的购物体验。最差！没有之一，6月1号下的单子，6月11号手机送到，其中多次打电话询问，告知6.18大促没货并请我申请退款，我想请问京东，我7000块钱在你账上爬了这么多天，你是不是应该给我点利息。没货你为什么要显示有货。总之，这是最差的一次购物经历！
差评   买了一个多月了，就用过一个手机壳，今天想再擦擦手机，把手机壳拿下来之后发现手机四边全部刮花，找了京东卖手机壳的卖家，说从没出现过这种问题，说X的边漆本身也脆弱，手机壳那边说也跟厂家询问一下。手机这么脆弱吗？ 手机壳都不能戴？ 并且最近手机经常出现屏幕失灵的情况，别跟我讲这手机要废掉了??
差评   手机实在是太卡了 严重怀疑是翻新机
差评   当时用白条买的手机，上面显示三期六期免手续费。索性就选择了六期，可是今天还款时发现，竟然有手续费172元，这是怎么回事？问客服也没给出个答案，京东还有这种操作？在京东买过三个6P，一个X，不知道以前是不是也存在这种问题。只怪当时分期时没有截图，没有有力的证据证明这件事，需要再次购买的朋友注意分期手续费问题。不要被京东所欺骗。一星给京东的。手机用微信，屏幕老是摇晃，不知道其它用户有没有遇见这类情况。
差评   开始评论里说会死机我还不行今天早上确实体验到死机的感觉 两分钟手机黑屏什么都动不了 然后手机关机自动重启 可能是我碰到开关键的原因 开机点一下开机键就会开机
差评   手机微信视频聊天特别烫怀疑不是正品有质量问题。
差评   没啥区别尺寸还是不错的单手操作
差评   非常不满意，买来的有瑕疵，掉漆严重，换了一次，换来的还是有瑕疵，就是怕麻烦不想再第二次换了，京东旗舰店的东西也不能让人放心，很伤心，还有客服态度很不好，没理解问题，问了2遍态度就不好了，感觉要吵起来
差评   618就降价了。。。。。。。
差评   手机卡的一比。玩一把绝地求生就发烫。买了一星期重启三次，电话打不出去。
差评   一买回来就开不了机，还要充电才能使用！
差评   手机发烫，太热。
差评   买了两个一部8和一部x，8倒还好，x的后置摄像头内有灰尘挺闹心的。
差评   这次真的不想给好评，买了刚两周就降了500，申请价格保护被拒，说是要一周之内才行，好吧，认栽
差评   怀疑是翻新机，来时一点电都没有，充电后看设置里面视频和语音备忘录2018年1月26日使用过
差评   买了几天就降价，真是呵呵了
差评   买这个手机出了个大插曲，收到手机的第二天用了不到24小时就出现黑屏，然后寄回京东检修，京东没搞定又返回苹果厂家处理，真是等了半个月的时间才处理好发了个新的手机给我，厂家处理得太慢了，我每天打电话给京东客服让他们帮忙催一下，每次都是搪塞我，感觉根本就没有和厂家联系催促，无语！希望这个新的不要有什么问题。
差评   铝合金边有些许划痕  还没有发票
差评   5月14号刚买的手机，6月9号今天手机黑屏了，不到一个月手机就有问题了，我很怀疑是不是新手机。厂家是不是拿旧手机翻新的
差评   wifi信号不稳定，别人苹果6下载2分钟，我下载要20分钟，别人安兔兔跑分24万我才17万，序列号又是正品，不推荐购买。
差评   相机我都不会用图像都是反着的 还有发票也没有
差评   手机充不上电，开不开机
差评   我不知道是不是翻新机 也不知道什么来路的机器 反正客服说 是我的电话卡的问题 我用了十年的手机号码 在放进新手机的几分钟内收到的短信 客服很酷 可以 我也很酷
差评   垃圾没用几天，突然出现黑屏现象，关机都关不掉
差评   容易发热，比较耗电，且不知道为什么刚激活的新手机会出现别人存储的号码，售后和苹果客服都没解释清楚，只是告诉我这是官方正品的新手机。
差评   隔了一个礼拜才来，差评，大家别买了。
差评   三天前刚退了一部iPhone X 原因是发烫   然后紧跟着下单重新买了一个 我怀疑是不是还是原来一个  还是老毛病 玩一会摄像头下面位置发烫   哎 好几个朋友都是一样的手机问了人家都没有这个毛病   为什么我两部都这样？人品不好？
差评   垃圾，妈的我6月4号收到的手机，为什么激活时间是5月4号，不是新手机没有激活嘛，。京东垃圾。建议大家不要买。这**很坑人的
差评   才用了没几天就黑屏，我也是无语了
差评   很糟糕的一次购物！京东自营店就是个pian子，发的都是问题机！！大家看到的好评都是水军刷出来的！！我新买的手机就有划痕，还有很多朋友也是这样吧！ 什么退货，换货都是扯淡骗人的！京东售后客服都是发来问题机器你申请后就给你100的京东购物券打发你了！花7000多买个手机还差这打发的100购物券吗？！！！大家以后不要来京东 尤其是自营店买东西了！都是骗你们的！给你发的全是有问题的机器，连官换机都比不了！！！
差评   ID一直与服务器无法连接，手机反应极慢，询问了苹果客服按照其方式进行各种尝试均无法解决，被告知是手机硬件问题！感觉点有点寸！这会儿又莫名其妙的好了。本要求换货，京东客服告知先检测后审核，周期太长了，耽误不起，凑合用吧。建议要买的亲们还是去实体店入手吧！
差评   垃圾
差评   手机拿到后一直没拆开，今天买的贴膜和手机壳到了才打开看。手机壳上有几处明显划痕，手机回 收时有划痕还要减好几百呢，新手机就这样让我无法理解。另外手机运行起来比较慢。近万元的东西，拿到手这个样子，很不满意！不知道是不是别人退回的残次品，不知道是不是正品，不知道是不是京东替换了什么零件。本来挺相信京东自营，现在我可不敢信了。。自营快递送到时，我本来还想拆开验货，快递说拆开看手机就算有问题也不能退，当时就看了看手机的包装盒子完整就收了，没想到是这么个结果，呵呵。
差评   就是个垃圾手机，这了一堆问题，卖家一堆说辞，就是不给处理，京东太让人失望了
差评   刚买了两天就发现指南针不能用和手机4G信号经常出现故障重新连接，没在意以为是设置问题就管它。现在已经二十天了。找苹果公司检测说是陀螺仪传感器坏了！现在想退货！一直果粉从苹果4S买到苹果5S、苹果6和6S苹果8都在京东买的，现在竟然出现这样的问题！不知道怎么投诉，我要退货，或者换货。
差评   快递太慢了
差评   商品没问题，可是才买一天就搞个免息活动！伤人心！
差评   摄像头?灰尘、背板有气泡、快递一点都不准时、将就着吧。。。。
差评   优点:1.高清屏幕，看起来很舒服。2.电池续航还可以，玩游戏的话一天两充，不玩的话待机一天到晚是可以的。3.音乐音质非常不错，比我用的安卓好。4.拍照还行。缺点:1.充电时间长，两个半左右才能满电。2.一直用安卓的，旧手机是vivoX6.两年前买的，但是吃鸡，王者挺顺畅。要说苹果卖的是系统，但我觉得它的系统也不神奇，玩王者卡了几次，晚上玩很卡，手机发热是正常的。。3.手机真的太重了，4.拍照还是没有华为P20pro那么强大的，亲手对比过了。苹果的拍照比较真实接近肉眼看到的。下面两张对比图，国产手机颜色鲜艳，自拍也比苹果的好看。5.本人不用电信联通，所以选这款。。总的来说，没有最棒的手机，只有适合自己的手机，初入坑，接下不会再入苹果坑，国产机都发展得挺好，玩游戏一样顺畅，主要是玩两天游戏都有卡的现场，对苹果的评价掉价了许多。暂时只有这些，会追评。
差评   同样买的时候显示618活动，买了才降价
差评   差！！！。网络差，信号差，下载软件一直缓冲下载不了！还卡机。。接电话都听不清。玩微信台球小游戏来电话就卡住，挂电话也挂不了，卡在那个界面。无语！！！！！
差评   好心塞，物流显示6月7日送达结果拖了一天就算了，把一切都弄好了结果右上角就有磕碰痕迹，
差评   京东自营本以为可以信赖，现在看来我只能评价3个字，不靠谱。9000块钱的苹果x居然连开机都开不开。太可笑了。退款也磨磨唧唧。还得7个工作日。我快疯了。
差评   买了一个月，这两天经常出现黑屏无法唤醒的情况，问售后一概不知，就让我把手机自己送去检测。想买的掂量掂量，有没有这么大精力跟这帮大爷交流沟通。
差评   服务态度差
差评   最差的一次购物，没有之一
差评   目前用着没什么问题，具体还要用着看看，扬声器好像有些嘈杂
差评   请大家千万不要买，千万不要买，手机质量差，屏太难用了，一点也不听使唤。他们都是骗人的，手机用了不到半个月就出现问题找售后售后也一直拖延时间，时间过了就只能维修，他们都是骗人的。售前售后完全两种态度简直是#，手机也是翻新机，翻新机。希望大家不要上当受骗了。
差评   才买了10天就降价300，当时还是秒杀的，申请保价无效
差评   手机激活时后摄像头旁边超烫、这到底跟激活有关还是质量问题！也咨询了供应商说只能先拿当地苹果店去检测一下吧！
差评   新手机数据线就是坏的，新手机第一次根本不能充电，又换手机试，又换充电器的，才发现，线是坏的！！！是否正品值得怀疑，客服尽快联系一下我，太苦恼了
差评   APP 里面经常卡死 我擦 头一次见这种手机垃圾
差评   很郁闷，八啊四啊九啊九啊买的，结果六一八就变成七啊九啊九啊九了！
差评   手机一点不好用   没几天就降价两百   价保只有7天   坑
差评   真的特别失望的一次，刚买五六天面容id突然停止，然后联系售后想退货，后来觉得太麻烦了重启一下可以使用了，紧接着就是各种卡卡卡，卡丝了，还突然黑屏！严重怀疑质量问题请做出一个解释！
差评   手机本身没什么问题，这一星给京东客服，对于京东引以为豪的物流实在是感到很失望，作为一个钻石老用户很手上，京准达不准也就算了，联系客服希望第二天修改配送地点，客服仅仅是与配送点进行留言，收不到确认的信息，第二天照常配送原来地址（公司），周末又不上班，让我怎么整！只能跟配送员协商周一再送。
差评   大家以后收到东西千万要多看一眼 最近忙毕设 就今天少看了一看 就中招了 前面板中框有小坑 后面背板和中框严重淡黄色赃污 且不能清除 可惜激活了 没办法售后了 大家引以为戒 包装也有磕碰 很不爽
差评   机子后壳都磕到了
差评   不知道什么原因很容易发热过烫
差评   保价都不让用了，降价这么快！还没用用了追评再说！
差评   手机本身的屏幕问题，去店里工作人员说不给予检测
差评   产品没事，商家服务差评
差评   手机微信或**30分钟发热至进40度，或者抖音15分钟左右也是同样效果。更 不用说玩游了。售后解决无诚意，全部官方话，不满意，不满意，不满意。
差评   发热！发热！发热！重要的事情说三遍。机器从激活之后就开始发热，咨询客服说是在运行大型游戏或者看视频的时候就会发热，可是我并没有玩游戏看视频啊。就激活后下载几个app就热的不行。同样的情况我的7就不会。以前的6P也从没这么烫过，快赶上小米了！跟我说电子产品都会发热，一般发热和烫手的感觉我区别不出么？呵呵了&hellip;总之非常失望。唯一安慰是运行速度快。除了发热，死沉以外还没发现其他。
差评   一分都不会给。京东的售后 我算见识了  叉卡不能退。你家买了手机放在相框里表起来？七天无理由说给谁听的。
差评   我只能给一分，这一分给物流，很快速！货物收到以后发现摄像头有异物，请看图片和视频，可能会有人说这是外面的，但是请看视频，我用棉签擦都擦不掉，还是外面的吗？客服说出现质量问题退换，但是质量问题又必须由他们口中专业的人检测&hellip;&hellip;都是你们家的理了！七千块的手机，出现这种问题，呵呵了！包装就一个硬纸盒子，什么鬼！
差评   什么京东自营。  所有的东西都在这里买。 买几天几就给你降价。   上次平板。 这次手机。  看明白了
差评   什么都不赠送 不如。*。。买
差评   5月25日当时看到宣传是618一期活动价格才买的，结果才10天就降了400元，在咨询客服又不认可了，这个实在是不能接受！所以只能差评
差评   手机摄像头有划痕差评！
差评   商品静音键有松动，因为觉得换货麻烦，就不想换了，将就使用，不是很满意的一次购物，6月1号买的银色，买了之后才发现要8号以后才发货，然后5号取消订单，换了黑色，信号感觉不是特别好，以后在换手机不会买双网的，京东这次购物是最差的，竟然静音这个键是松动的
差评   也就那样吧。不过几乎等于无售后。又没说要退要换，理都不理。对京东很失望啊。
差评   擦，买完手机到现在不到2周，就掉价了400块钱，手机还有点卡，有掉价掉的这么快么
差评   刚收到货没注意，过两天才发现金属边框有划痕，哎，客服也不管。
差评   京东最失败的一次购物，以后建议大家必须到苹果官方购买，手机拿回来只要玩就会发烫，什么时候不玩了才不会发热
差评   物流可以，可是手机会卡，比16g的6s还卡，不知道为啥，以前?是内存不够了，总提示内存已满，可是换了这个打开图片有时候都需要缓冲，朋友的X也是，不知道都这样，还是中奖了
差评   首先不讲其他的，电池不耐用，最多半天。真实使用，其次5月26下单，6月就降价400。醉了，还是京东会员。以后绝不在京东买任何东西，说明一下，客服讲6月买的保价。醉了。
差评   摄像头里有三颗灰
差评   质量太次没用几天接电话就有延迟
差评   我刚买了就降级了本来买全网通的钱现在只买了双网通。心里很不舒服
差评   才买几天就搞活动 买东西像买股。票差评
差评   千万不要买，非常烫。是这个烫，我同事的都不会，不要买这个。激活不退，不激活哪里知道问题。打电话都会发烫！去买全网通吧。太差了
差评   真的是太差劲了 才买了没几天 不是电话黑屏，就是听筒没声音。服了！
差评   京东不过如此，买两个手机，分别下的单子，送给不同的两个人用手机，发票开在一起，发票一人分一半作为售后保修？为什么不能网上直接作废，然后重新单独开具发票？京东财务的错误，却需要客户承担。为什么总是要买家先邮寄回去，再重新开具，不能顺丰，不能到付。还要写清注明，我想说订单上没有信息吗？下单用了几分钟，维权售后得花几天时间！
差评   京东不过如此，买两个手机，分别下的单子，送给不同的两个人用手机，发票开在一起，发票一人分一半作为售后保修？为什么不能网上直接作废，然后重新单独开具发票？京东财务的错误，却需要客户承担。为什么总是要买家先邮寄回去，再重新开具，不能顺丰，不能到付。还要写清注明，我想说订单上没有信息吗？下单用了几分钟，维权售后得花几天时间！
差评   感觉像是二手机，有时会突然黑屏，屏幕还会突然卡机，只能强制关机
差评   太坑了，作为京东的忠实粉丝，第一次感觉这么坑，买了不到一月降价200，我只能说，规矩你们定，我们只能强制认同
差评   坏货！ 手机送来就是破损的 摄像头有裂纹 网上买到坏货说不清楚 建议大家以后买手机还是在实体店买的好  一直听说不能在京东买手机 一直不信  这次买完真的挺后悔的  白花了七千多块钱 还生一肚子气。
差评   太差劲了，刚买一个月就降价了6，700，用了半个月就读不出sim卡，更新系统后卡死在了itunes页面，拿去售后说要返厂，贴的钢化膜都浪费了，再也不想在京东买大件了！
差评   差评差评差评一万个差评，乱价，投诉，维权的再也不会来京东！
差评   说真的对京东越来越失望了，买个手机还发错，一波三折拿到手机，收到没仔细看，结果后盖有划痕，自认倒霉，我的怀疑是不是别人退回去的，网上也有很多说买到翻新手机
差评   第一次寄过来摄像头里面好大一个渣子换了一个还是有，没多少不明显也就算了！因为照片用另一个美图手机拍的没在这个手机上面上传不了，但我有售后记录。买了几天就降价400找客服就这个态度大家看图！京东越来越差劲了，买手机都买几万块钱的了就这样对待老客户的！买这个手机的朋友请慎重，特别注意摄像头里面寄了两个手机都有渣子，另外包装也不是以前的京东专用胶带那些了，看着就像拆过得自己用透明胶粘的
差评   摄像头有俩灰.....
差评   差差差，太差了。。。在京东买到残次品。 手机总是黑屏死机。 而且手机持续发热，不是玩游戏，不用都热、自己像发烧一样烫手，别说完应用了，聊微信都热。 把所有的后台关闭了还热， 京东售后不给换新机。说升级系统就好了，朋友们的手机都不热。也没有我这样的问题！
差评   垃圾，电池用半天就没电了，并没有多流畅，屏幕发黄，又不能退，垃圾今日价格浮动太大，不建议买
差评   用了一个星期才来评论的，说实话，上网查了是正牌 但是经常卡住
差评   呵呵
差评   没玩几分钟手机就发热？上网反应还没我用三年多的6s快？？我能说什么？
差评   差评!太气愤了，之前5月26日看到活动页面上宣传618活动字样才买的，然而才过了几天就调价了，等发现了再去和客服理论竟然说已经过了7天保价，说618活动只有从6月1日起下单才能享受30天保价，那我买的是618鬼节吗？如果7天保价日是针对平常日的话，你就不应该做618广告，这明显是在误导消费者，图片1是我5月26日买的，上面清清楚楚写的618，京东*你让我还如何爱你。
差评   买了没一周降价500，也是无语了
差评   不咋地！刘海确实丑！除了能装逼！没啥好处！
差评   想你的你手机卡息怒息怒谁看谢娜显卡上看戏机放哪插卡的解答才能到家可是你穿开裆裤上哪到哪点
差评   刚买没多久又落价 草
差评   感觉是别人退货的，包装是京东的，盒子没原装膜，反正就那样吧不是激活了真想退了
差评   5月17日收货，6月初降价幅度挺大。心有不甘。
差评   品控太差劲！！！！！玩游戏发热严重！！！！！脸部识别不灵敏！！！！！！！！！！！
差评   不好
差评   新手机里面贴膜里面怎么会有一个线头呢？那么大！不愧是*！估计是别人买了退的又重新包装了来卖的！包装盒外面没有原装手机那种密封膜，只有一个贴了封条的透明包装，真是一颗星都不想给，而且送来的快递盒子里外面都压扁了，里面就是空的，连个海绵或者空气袋都没有，快递包装太简陋！真的什么都不想说了！
差评   买完十天久降价300，超级不爽！
差评   电池不耐用，一天要充二次电，面部id也不实用，还是指纹解锁快。
差评   刚激活的新手机 充电的时候显示冲 电量一直不涨还会往下掉的 用了这么多年苹果手机还是第一次遇到这种情况
差评   手机用了一个月了，其他的还行就是今天用的时候突然死机了，一直在缓冲的界面，手机连关机都不能。
差评   背面缝隙很大，跟我之前用的iphonex完全不同。
差评   手机包装拆开过的啊，手机金属边框有使用过的痕迹！！！虽然官网查询没问题，但卖家是不是太不应该了
差评   打游戏总是发烫，充电也用不了多久，游戏打几把就发烫开始卡.....
差评   6.3日收货。 差评
差评   非常不愉快的体验。还要我自己打电话去寻找帮助。建议大家要谨慎。
差评   5.8寸？有这么大？很小被骗了。买了就后悔
差评   #的快递员~未经我的许可直接丢到快递柜~提货码都不问我呀~京东请的临时工？
差评   刚买不到10天就降价，欺骗客户的京东
差评   电池不耐用，手机的充电头好像有点问题
差评   刚拆封就看到摄像头里有个白色颗粒，想要换一台，售后给的答复是取回机器由后台检测确认后才给换，所谓的7天无理由退换完全就是个摆设，虽然不是什么大毛病我也懒得折腾了，但是谁也不愿意花好几千买个有瑕疵的商品，京东真是让人失望，以后不会在京东购买电子产品了
差评   贴膜时发现屏幕上有小划痕，好在没激活，想想这么贵的手机，换货吧。京东服务还好，就浪费了三天时间，拿到第二个手机，是运气不够好，还是发现有划痕，实在不想再等三天，将就吧。
差评   就是一个坑大家都不要买
差评   偶尔信号断、@破音
差评   第一次在京东买电子产品，很不满意！拿到手的时候包装一个角是破损的，打开看手机大部分外观是没问题，但是摄像头里有灰层，而且后盖有个角里面有类似胶水的东西，联系客服不回消息，买之前是真的热情，一有问题就不理人了，下次再也不会在京东上买电子产品了！。ps：送货速度还是不错的，第二天就到手了
差评   这是什么情况？
差评   买了几天就降了200元，还不给价格保护，太坑了吧
差评   太坑了。买完两天就12期免息，
差评   新手机有划痕？很不理解！
差评   垃圾，7天不到就掉价400元，故意让你选购保户套餐，降价了就不给保价，这套路也太深了，好歹我们也是这么多年的京东老客户了。很无语，更气的是两个月来还在京东买了两个iphone了。
差评   手机才买不到一个月就老是黑屏，还只给维修不给换，谁买手机先修修啊！说什么7退15换，超时限了。听着就来气，那手机没在那个时间坏我还能预知未来啊！我要知道不好用早把它退了。看了一下评论才知道原来他们一直都是这么解决问题的，对京东失望了，一分钱以上的事免谈了，没法再次信任了，自不自营也是白搭了
差评   希望大家不要认为京东京准达靠谱，我等了6个小时在公司，客服不解决，最后只给200块赔偿，你爱哪告哪告，就这态度，以后也不会在光顾
差评   真的差劲，包装这么垃圾，摄像头还有灰尘。垃圾
差评   刚用第二天就死机了，非常失望
差评   不好 一直莫名其妙黑屏 还让自己去维修
差评   差评唉一言不合就未装SIM卡能说什么
差评   京东越来越差劲?了
差评   这手机有严重的质量问题！！卡真的很卡用着用着卡的你动都动不了、发热快、后镜头进灰、晚上对着灯光拍照会有意象不到的效果，6S从未出现过的问！
差评   发热严重不要买
差评   不建议购买～～刚买几天就降价，盒子四方的包装角都凹凸了，买的时候明明跟客服要fapiao结果在网上给电子发票，一台苹果机你不用给税你净赚了多少？各位还是到实体店吧！
差评   信号差，各类卡都试过，有时候网络都没有，打电话断断续续，退回去检修要3-4个工作日，况且手机重要性大，个人隐私怎么退回去？我都以后都不敢相信JD了&hellip;
差评   价格这么不稳定
差评   购买后第九天无意中发现降价了，被告知只能价保一周，发现已经晚了，你们的活动比平时还贵有点坑人吧
差评   非常好 就是膜有点破损希望京东多花心思在包装上面 不要贪图小利 如果破损了 客户换货也很麻烦
差评   巨差，不值这个价格，没有买的就别买了，还不如苹果8，用一会手机就巨烫，还卡，真后悔买这个手机
差评   正品是没错，但是～～是二手货，包装被拆过，而且摄像头有灰！
差评   1、手机刚开机2分钟左右，真的比较烫。                                                                                    2、靠着3C产品起家，本职东西都做不好，真金白银花了6999，你丫这么搞？你*怎么跟*拼？靠*么？
差评   买了几天就调价300，这个太坑了吧！！
差评   手机一般，感觉像是别人退回来的，*三网通比这贵200，不过京东6期免息，这个不做评价，服务比较垃圾，我买错颜色了，我承认我自己的问题，未激活，我想换货换个颜色，不让换，我自己承担所有费用换个颜色也不给换，不明白为什么，客服打电话过来，还给你两个选择一个是退货退款，一个是有问题再退换，无语
差评   送的电信卡大家不要用！号码难听还要跑到其它城市才能办理注销业务！！！！！
差评   手机是别人退了之后给我的，摄像头内有灰尘，激活还不能退，吃一堑长一智吧，建议买的人，谨慎！！毕竟一万块。
差评   手机底部有划痕，刚开始没注意到，第二天才发现，但是已经激活了，哎
差评   非常不满意的一次购物，服务态度很差！
差评   后悔在京东买。一个月不到就坏了保修修了一个月一个月没手机用
差评   垃圾，通话经常断线 对方听不到声音
差评   手机购买后不停的出现问题，黑屏，卡屏，死机等状态，严重怀疑质量问题
差评   电池不管用，基本上半天就没电了，而且手机发热不是点把点，反正就是垃圾，千万别再网上买，实体店贵点就贵点吧，还有就是才买一个月不到就降价509我也是无言以对
差评   东西差差差，退货也麻烦，急着用就没退，但是手机绝对是渣
差评   买了20天，平时很少玩游戏，周末有时候玩两把吃鸡，上周吃鸡的时候就发热很严重，然后游戏中直接出现跳屏，就是屏幕自己会点某个位置。过了不能退换货的时候了！无奈只能丢京东返厂，不知道是不是买到二手机器，用了不到一个月价格也降了。最不好的一次购物经历，以后可能不会在京东买东西了，之前一直都是马老板的店买东西，毕竟买这么贵的手机就是图个方便省心，不建议购买！！！
差评   京东小哥挺给力送的挺快的，但拿到手外包装跟苹果店里不一样，然后开机激活 就说回话过期，在网上查说是翻新机就这样，手机反应不灵敏，往上滑动得好几下才可以  不知道去哪维权， 再慢慢看看吧
差评   差评  有瑕疵就说不影响使用  我也没说退款退货或者换货   谁花钱买东西不想要完整的   协商就说不影响   什么鬼！
差评   刚买完三四天就降价200，差评....
差评   续航尿崩，运行还是很流畅的，出门必带移动电源，垃圾苹果，充电又慢，以后不会再买苹果了
差评   手机使用不到两个月，屏幕触屏不灵敏，无法开机，玩游戏时经常触屏不灵敏，按不出技能，太垃圾了。
差评   垃圾产品
差评   刚用一天，首先是死机了一次，是不是正品我还真不知道。然后就是发热严重！烫手！！！
差评   退出文件夹橱窗时其他文件夹的图标会出现不正常闪烁，京东也不回应。
差评   售后真的不行 手机退回检测 说手机有微小划痕  6天一通电话都没联系就寄回  我是寄回是维修的不是给售后检查有没有划痕
差评   请大家谨慎购买！自营产品的服务越来越差，价保条款没有明显公示，严重欺瞒消费者，刚买完还没等使用就已经降价500元。物流的可选配送时间只是摆设，预约18:00送货，派送员为了提前下班15:00就给派送了，理由是18:00他们就下班了！不能提供这个配送时间为什么要有这个时间选项？最差的一次购物体验！
差评   刚开始用着还不错，买了一个月以后，就出毛病了，手机频繁显示我插入耳机，我并没有插入啊！然后就没声音了，偶尔听着歌，突然就没声音了，自动切换耳机模式&hellip;&hellip;还有手机原来相机拍照片，拍出来竟然是倒着的！并不是镜像，是倒着的！真是郁闷了，难道苹果x都这样吗？
差评   东西不错 可是刚买几天就降价400
差评   手机收到后，手机自带地图上有地址，怀疑被用过的机子。客服解释不了。我真无语了，谁相信京东自营？还没给我答复，有图有真相
差评   呵呵，收货当天当天准备贴新屏幕保护的时候看到屏幕有条裂痕，向客服反应，回馈是我已经手机激活了，请问，你们贴着膜谁会在没贴屏幕保护前去撕掉原来的屏保？还要我去检测，这检测什么？检测结果代表什么？苹果能检测出这条是出场就有的还是因为运输问题还是认为破坏的？周一消费者投诉热线等着吧，最离谱的是昨天降价200！呵呵呵呵呵！可怕
差评   本来产品就不是很满意丶有点发烫丶我刚买就叫我去检测本来就不愿意了丶买了超了七天价格降了两百丶本来就不愉快现在更不愉快了丶以后再也不在网上订苹果了丶还是实体店靠谱
差评   草***，手机就别提了，京东越来越差，就知道推卸责任，有了问题打电话都没人理你，他说没问题，你不接受，让你自己找检测机构出证明吧，没人管你，去年买了个富士通的空调，今年买的的苹果手机，都这样，看评论还有人直接买到翻新机，京东能不能不缺德
差评   选错了套餐，不给换套餐
差评   为什么买完就降价，还不给价保&hellip;伤心，给差评
差评   没有这么降价的吧，昨天才买，今天就降200，申请退回
差评   第一次在京东买手机也是最后一次，说实话iPhone X是真心不好用，不知道是不是正品，用了几天就开始卡顿，闪退，接电话没声音，总之就是各种小瑕疵问题，属实对不起它的价格，无奈
差评   刚买了没几天就便宜了，哼，#。
差评   最糟糕的一次购物，下单之后一直降价，搞毛啊！
差评   5月21购买7199，然后 6月1号就6999，之后说呢，超过7天价保，我就觉得店大欺客也是没谁了，送机的时候也是，只能查看外观，开机就不退不换，反正这样的用户体检我只能用呵呵来说一句
差评   差评，绝对的差评，从我下单到我收到手机竟然用了15个小时！手机也不行，连LOL都玩不了！京东的服务也不行，签收时竟然还要暗号！这款手机说真的，除了便宜没有其他的优点！大家都不要买，你们听我说，诶，你怎么还买
差评   差评  这才几天降了五百块 我靠，，
差评   才买就降价，差评
差评   刚买就降价500玩毛??  玩起来手感还行
差评   真的是一分都不想给，自己去取的快递。真的是&hellip;&hellip;电话都打爆了。
差评   买了两台，买了就掉价，京东你这样真的好吗？让粉儿心碎
差评   买了就掉价，没意思，京东你这样会掉粉的
差评   此用户未填写评价内容
差评   手机不到一个月，莫名其妙，屏幕出现绿线了！已经申请售后送回去修了！我保护很好，售后收到电话来和我说我电话有瑕疵划痕，我说你看到拍照给我看！她说很细微，我说肉眼不能明显看出来的刮痕，你说是瑕疵？
差评   降价太快，一周降500
差评   买了十一天，降价五百，封都没拆，没有质量问题不换货，七天内退货，就这样独自承受损失，在京东买东西怎么也有十几万了，彻底死心，以后再也不用！客服态度简直了！
差评   手机老出现各种问题，才拿回来那几天、还正常只是玩着玩着黑了一次屏、十多天的时候就出现莫名其妙自动关机、后面二十来天的时候、就开始有软件闪退现象、而且特别严重！一个月零几天的时候出现开机一直处于显示logo的状态不能正常开机、强制关机也关不掉。在购机二十多天的时候跟客服联系、不重视客户反应的问题、多次强调需要这样那样的凭证。
差评   快递没毛病，东西一般，客服回复速度很慢，跟客服务员说话，根本不理人，东西垃圾。不像正品
差评   5月21号买的，然后6月1号跌200，没有价保，客服说1号之前价保7天，你这个已经10天了，1号之后买才价保30天。这个解释真棒。最终解释权归本店所有真牛逼。
差评   手机激活后，里面备忘录有锁定的东西存在，显示屏表面有一小点痕迹，联系客服，客服只是通知我，不退不换，我就想知道，我不激活怎么知道里面有没有别人用过的痕迹
差评   真的差!特别生气，才买几天掉价200问那边补差价给20元，真的是搞笑求得很，特别差后悔买了想退又过了7天，而且刚拿到手机有很多处刮痕，本来那个就生气给我解决了结果又才过几天又掉价200后悔安逸了，质量真差，X耍不到几分钟大概10多分钟手机就非常烫，问客服那边她也解决不了还通过什么找那个解决，麻烦得很，图片刚买到手机就有的刮痕，哎！劝大家还是不要在京豆买手机了坑的啊！还不如去实体店看到买，现在京东不像以前了，水军愈来愈多，京东也是愈来愈坑，同感的小伙伴有没有！
差评   京东越来越#，做活动只比平时便宜89块，做不起活动就不要做
差评   5.20买的，刚买了十天就降价了，降了400，跟客服沟通，说超过七天就没有保价了，一点礼品也没有，
差评   垃圾，降价降的厉害！！！！！！
差评   没话说，像素没索尼z2的细腻，还正看泛黄，侧看泛蓝。。居家旅行必扔垃圾。难怪苹果每年业绩都下滑。。大小和7没p差不多，只是更厚，更长，ip20很快就出来了。
差评   刚7399买完 就看到降价6999了 呵呵
差评   用了几天再来评价，手机是国行正品，各项完好，就左下角有点掉漆，怕麻烦就认了。但是没过几天就降了400元，这也太坑了吧？？？
差评   真是一星都不想给了，买了20天，居然就便宜了500大洋，心里太痛了，再也不在京东买了，心脏受不了
差评   包装太差，知道你是*，但是二次包装也要稍微严谨一点吧，还有，刚买完就降价了，心累
差评   才买了一天，就降价了400，还说秒杀商品不参与报价，京东真是太坑了
差评   刚买第二天就降价了三百 不满意
差评   手机不知道咋回事，超级烫，电也就用半天，还老是卡。
差评   差评差评差评一开始没有声音然后电话没用，叫京东给我退款还不理，说维修我花这么多钱买个垃圾机有什么用真的很无语
差评   手机缝隙很大，激活后发现还有3月份的备忘通知，是不是翻新机不知道，但一定是退货机。怪自己没听朋友的劝
差评   好，很好，非常好，真的很好。但是前面几单，京东不给京豆，所以这是报复性差评，有问题找京东改评价吧。
差评   手机买了不到两个星期就出现黑屏不能唤醒的状况，售后也不能给出解决方案，这就是自营店的质量和服务？？以前都是在官网买，头一次在京东买就中奖，还是建议去官网买吧！
差评   不怎么好 贴上就起泡翘边！！！
差评   手机昨天到的 因为没有钢化膜 手机那个保护膜就没有撕 今天买了钢化膜撕了准备贴 却发现屏幕居然又划痕 而且有点深用指甲都能感受出来 昨天到手机只看了基本外观 没有想到屏幕居然会有问题  现在找客服肯定也没有什么用了 只能自己认了 我用另外一个手机拍了照片 手机反光看不怎么清楚 把图片放大了看 标记出来了的。第一次在网上买这么贵的东西还是想了很久 看了很多差评 都是啥子死机摄像头有灰 的拿到手机就注意这些了。还是实体店稳当些 买了还是都要检查好 屏幕新机子有保护膜也要看 。以前的6S用了这么久我后面还没有贴膜都没有这么深的划痕 。下手注意了。
差评   用着不习惯，现在后悔了，应该买p20的，人脸识别鸡肋
差评   打电话老是出现呼叫失败
差评   东西不行，到底不如实体店，我刚花8000多买了一个苹果X结果发现触摸屏幕有问题售后服务就是给我维修，郁闷啊，8000多买了一个修过的手机，而且要修半个月，这半个月没手机用的苦啊，建议亲们谨慎下心，还是实体店有保障
差评   习惯性好评的一个人，这次真是差到天了，用了二十天实在没法用了，退回去维修，一直没回应的，刚买有问题，客服各种理由说再用用，结果出差，就用了，超过了15天也不能换了！京东我服你了！！！！通话质量极差，断断续续！！！
差评   为什么我买的没有发票，是不是二手机啊，没有发票我怎么能全国保修，商家太黑了吧!
差评   背屏有暗病无白色凹点
差评   受不了，买不到几天，原装充电线只能用一面充电了
差评   有嘴说不清，刚买一天就降价，价格保护屁用
差评   真恶心的一次购物，售后什么**态度，妈的掉漆也不管去**的吧
差评   2018年5月购买，发货生产日期2017年12月？。原苹果塑封没有，加施京东塑封，这是几个意思？
差评   买了个破手机，用了一个星期就返厂维修。终于等到维修好送回来。人脸识别又不行。
差评   买了个破手机，用了一个星期就返厂维修。终于等到维修好送回来。人脸识别又不行。
差评   手机收到的时候，背面磨损，手机屏有严重裂痕，售后服务非常差评，京东自营也不可信，顾客们长点心吧
差评   我是京东砖石会员。因为京东时效性较好，所以经常在京东买东西。本次买iPhonex是一次非常不愉快的购物体验。手机到手后2天侧面有漆脱落。到手后全程有手机壳保护且没有任何磕碰。给京东客服打电话说我进行了苹果系统登录所以不能退换。后其他业务员说我是有外力原因造成的。请问掉漆的部位用什么外力能把漆弄掉。这次对京东客服的服务失望透了。请有购买x的其他人三思再购买。其实换不换机无所谓，毕竟手机是消耗品。但客服的态度让人不能接受。感觉花全款买了一个残次品。后续我会在其他途径维权。
差评   垃圾  拿来出现各种各样问题  还问卖家问题也不回  真?吧倒霉
差评   非常差的一次购物，非常差！非常差！非常差！非常差！非常差！后屏特别易碎，维修要先支付手机一半的价钱！非常不合理，对京东失望！
差评   垃圾！垃圾！垃圾！垃圾！ 买回来第3天就出现软件闪退的问题 面部解锁 平均10次就有一到两次不灵 最恶心的是不能关机充电~客服就只会说抱歉抱歉 问多了 就直接不理人了
差评   贼垃圾，给我的充电器竟然没有我十块钱买的充电器充得快。你竟然告诉我是原装的。你这是再逗我吗？
差评   告诉大家千万不要在京东买iphone我拍了两个都是瑕疵品还有官网也拍了两个都有问题也都有@小小的瑕疵如果不在意或许不会发现但是他们就是卖给那些不注意细节的人除了首发大家不要网上买手机特别京东我现在这个后盖边上的胶都漏出来了受不了太差劲了
差评   插他大爷、同拉十天、打电话死机、朋友的侧面掉漆、今天截图突然就戒不了，真是一星都不想给、后悔啦！
差评   机子很容易发烫
差评   太恶心了！完全不值这个价格，卡死了！以后再也不用苹果了
差评   比较重，要两只手操作，价格也比较贵，没发现什么亮点，就一普通电话机
差评   才用1个月就自动关机无法开机了
差评   充电口有问题    冲着冲着就断电了
差评   屏幕跳屏。。不到二十四小时送到售后。。
差评   有时候触屏失灵 动都动不了。
差评   垃圾，第二天就出现来电显示不了手机号码，只响铃，挂断之后，回拨不了，就卡在通讯录画面，要关机重启后才能正常使用，出现残影，微信双响声，打电话给客服居然问我这种情况你要问苹果官网是不是属于正常？？只会推脱责任！！对某东彻底失望，表示再也不会在这个商城买东西!!!
差评   卡的一批，一星都不想给，差评
差评   晚上下，隔天早上还没9点就到了&hellip;&hellip;牛！没送壳膜，有送就更好了，分期利息付款之前是5折，拍下却没了折扣，所以给不了星
差评   看个10分钟左右的短片手机严重发烫，是手机有问题还是本身就是这样的。求解？？？
差评   不到一个星期就坏啦！开不了机！虽然拿发票已经返厂修理！但是耽搁时间！还不知道换回来的时间东西.
差评   用的还没有一个月，就无缘无故黑屏了，没磕也没掉水里，怎么开都开不了机，要不就是电池有问题，或者系统有问题，差劲啊差劲�庚�
差评   登id一直登不进去
差评   大家看看，一个多月手机边的样子（戴手机壳了），这样磨花的案例不在少数，为苹果感到悲哀，更为京东一副这和我没关的样子感到气氛！
差评   发票都没有说什么玩意24小时内开发票。没付钱我是大爷，付了钱。就不理我。发票再不发。小心出门被车撞了
差评   屏幕绿了，授权店维修中，质量太失望了。。只修不换，现在苹果越来越差了。。以后还是买国产的。
差评   购买的两小时内送到，没按时送到，客服人员还说没看到有购买这个服务。
差评   不好使
差评   第一次来京东，第一次买苹果手机，也是最后一次，发热严重，耗电快，边框有掉漆（有人说玻璃机身怎么会掉漆，明确的告诉你们，边框不是玻璃材质）
差评   有点卡！苹果x 了还经常卡！有点郁闷！
差评   到手后输错ID密码居然死机了，之前用7的，现在用这个x，谈不上什么惊艳，反而觉得这个5.8寸有点小个 ，到今天第四天了，出现了自动亮屏不正常，有时自动亮屏有时不会，问客服也问不出所以然，比较失望
差评   从来没想的X怎么这么差 玩一会吃鸡 就降频 屏幕变暗，根本没法玩，想退了，换别的手机 京东的霸王条款，激活不退，我就XX了，不激活怎么知道不好啊！官网买就能退.买苹果手机 ，还是去官网吧！有问题可以7天无理由退换货啊
差评   垃圾JD，垃圾白条！刚买就降价利息，还不给补差价
差评   一般不留评论，提醒各位买家，手机到手两周就开始闪屏，没重视结果越来越严重多次联系苹果技术支持方案无效，一个月后维修测试硬件问题，错过了退换时间，只能拆机维修了，曾网上查过好多自营买的果十和我一样遭遇，有的甚至返厂维修了，现在暂时不闪了，但是自热严重，估计保修期内还可以修一次。
差评   这个手机是真的差，5.5号买的现在手机无法充电
差评   不是太好 发烫
差评   手机屏幕旁边有条路线
差评   京东服务现在做的太差，面部识别不灵敏，几次买自营手机都有问题，建议大家三思，8000多的商品不是儿戏。
差评   手机发热太厉害了，开个导航可以热的手机关机，以前用的6S也一样发热，本以为苹果Ｘ会好一点没想到比6S还烫手，要不是用惯了苹果系统也不会买这个手机，随便玩一下游戏或者看电影都发热，7600块买的真的太失望了，太对不起这个价格了
差评   开机设置就严重发热，第一印象很不好
差评   手机容易发热，差，差，差
差评   本不想给差评的，毕竟是京东忠粉，源于这份信任我在京东买苹果Ｘ，到货后迫不及待的开机激活，但是我总觉得耳机孔那边刮手，仔细一看，屏幕下方既然豁了一块；找客服理论，客服反而怪我没检查好外观不能退换；京东出入库不检查吗，还是明知道有问题抱着侥幸的发货京东店大欺客我自认倒霉劝大家少在这里买东西，谁吃亏谁知道
差评   稳当用了半个多月 从昨天开始问题就来了 异常卡顿 接打不了电话 关机也关不了 只有强制关机 一天反反复复七八次 第二天又是这情况 头疼
差评   手机有打去苹果问是正品，但收货时看到包装有扔过的地方，非常不满意，外箱的撞痕，应该是扔的，京东买东西也这样的，以后少在京东买东西了，或不买了，
差评   不好用散热不行。
差评   可惜只能上传一段视频，第一次买的时候，手机屏幕在视频那两个APP的地方失灵不能点，用了4天发回去换货，换货换了一个星期，寄回来之后，第二个手机，当天是5月16号，我5月16号激活，结果官网显示激活时间居然是4月14号的，我就怀疑我买到二手机，问了客服也是折腾了好久，最后他们跟我说是服务器的问题，说过一两天就会变成5月16，后来我网上一搜，在二东买到这样情况手机的人还不少。最后也都是客服去官网修改了这个时间，果不其然，第二天客服打电话给我，说官网时间已经变过来了，我去查果然是变成了5月16，他们应该是可以联系苹果官网那边修改这些时间，但是也改变不了这就是个二手机，也就算了，我想在换货也折腾一次要一个多星期，能用将就用，然后新手机，或者说这个二手机，又出问题了，屏幕长按会断开，比如你微信发语音，按住后一段时间他会自动断开，导致我很多微信说一半语音就发出去了，这个我也不知道是不是因为我贴钢化膜的原因，也算了，反正我平时比较少发语音，也不算太碍事，结果再25号，二手机使用的第9天，直接手机开不了机，现在已申请换货，希望这次不要再收到二手机，又要折腾一个星期了，字数限制，等换完再后续追评。
差评   太小了，不好用
差评   我这五星是给配送员的，京东配送员服务杠杠的，京东的货不咋滴，烂的很。还不如地毯货。配送员说货烂还不能给差评给了京东就要开除他们，怎么还有这么垃圾的公司。
差评   用着还可以，就是面部解锁很多时候解不开要输入密码，没有指纹解锁好用，跟客服反应两次客服理都不理，这态度也是醉了，京东自营的客服就这样吗？？不影响使用就这样了，差评
差评   太差了吧
差评   买了有点后悔
差评   原本在专卖店卖的64g的x感觉内存太小不够用，看京东搞活动换成256的，结果通话质量严重问题，过了退货期不能退，严重怀疑是翻新机。第一次对京东的东西失望，原本下单的佳能镜头都取消了，换&ldquo;*&rdquo;买了。我也不匿名评价，可私信。说实话，真不想给星。
差评   一般
差评   东西太差劲了  用了不到一个月就卡顿的不能用  超过十五天不给换也就算了返厂一个星期了一直在维修中   也不知道到底有多少这款手机排队维修。。。一直习惯好评  这次真忍不了  越来越不喜欢京东  客服就会说那几句应付人的话  也是无语了
差评   我真是一星都不想给，刚买回来查序列号，买的是A1903,盒子上写着也是A1903，查序列号就是A1865了，这不是翻新机嘛，然后跟客服说联系专员跟个2b一样每天几个电话都说不清楚气的脑壳疼，然后果断退货又说要检测这里检测那里还不知道能不能退，某东我真是呵呵了，太让我失望了，最后一次。。。
差评   手机用了段时间后老是卡卡的
差评   真的是一星都不想给。看图
差评   京东配送还是不能信任啊，直接摔爆，惨不忍睹
差评   屏幕绿线。这个质量诶
差评   这是我在京东买的最后一部手机 呵呵 机子激活后才发现背部玻璃居然有一条划痕 电源键上面部分下陷了 还有包装塑料壳都刮花了  反正我是不会在京东买手机了 呵呵 物流速度是快的 也就物流速度快了
差评   手机顶部边框缝隙左边小，右边大，右边凸起，真怀疑是不是原装机&hellip;&hellip;第一次买，真心不愉快
差评   全差评！全是问题的手机！再也不会在京东买电子产品！
差评   为什么没有激活时间？是不是翻新机啊？我今天刚买的。你们的也是是没有激活时间么？
差评   买的新机器，触摸划不了，激活不了，结果反映给京东京东给换的确是已经激活的机器，真的无奈了
差评   经常卡成这样   一星都不值
差评   刚启用就出现有时打电话对方听不见声音，但无法重复该缺陷。再过两周出现来电无电话铃声，可重复故障，于是报修，说一周内报修才能换新的，现只能送厂检修，一个多星期了还没修好。苹果质量真心不咋样，上一台6Plus刚满一年就发生屏幕触屏失效，超过一年还不给免费修。
差评   质量一般，容易卡，吃鸡特别烫手
差评   刚用几天啊，就出现了来电只响铃声，屏幕没有任何反应，而且我还关不了机了。#啊，坑人
差评   差评是给京东的，垃圾，买的时候是大爷，退换的时候，把你当猴子耍
差评   手机用到十七天的时候，出现了问题，打电话 听不到声音，对方听到还有回信，后来找京东直营店换一台，不给我换，说超过15天就换不了，后来去售后处理了下，算是好了吧。可是不管开视频还是打电话还是感觉手机的音量有点问题。感觉这手机像是水货
差评   这是什破手机啊   20号买的到了屏不好使换了一个又开不开机 充电还没反应
差评   打电话老是在通话中，打几个才能打通，联系客服从来都不理人
差评   不建议购买，很多瑕疵。前摄像头里有喳喳，并不是膜里的，电源键卡死。
差评   京东真的越来越差劲 购物体验差到不行 这是我在京东买的最后一个东西真的怪不得比不上其他购物app规矩是死人是活好多东西一环套一环算我花钱买教训
差评   质量问题真差
差评   速度慢 待电时间短 其他问题还在使用中
差评   我买个手机膜都用泡沫之类的保护好，手机到货的时候就直接一个普通纸盒子包一下什么保护措施都没有，这个服务意识也太差了啊！还有就是买的手机中间偏下有一个斑点怎么也擦不掉，像是被磕坏的。都不想换了，想想都别扭，再也不在京东买东西了。失望。
差评   怎么会解锁失灵呢？貌似是退货机器
差评   第一次买也是最后一次买，与客服沟通未得到解决，感觉东西卖出去就跟他们没关系了一样，让去找连锁店解决，那么请问你连一句是不是国行都没说过要怎么说，第一次买估计这就是韩版，忘各位买家珍重
差评   买了第十天，降了200元，找客服询问差价退吗，客服说保价7天，一个月都不调价，买完你就调，真没注意哪天开始降价的
差评   以后Apple产品还是官网买吧，京东二手后封瑕疵多。。边框买来就是掉漆的，底部缓冲层毛刺，背部缝隙大。。手机发热挺厉害的，如果是游戏重度用户推荐购入8plus。。全面屏挺震撼，但amoled屏侧看偏色没有解决办法。。手势交互流畅，是因为没有home键的按动延迟确认？。面容ID挺方便，解锁率高，但速度还是偏慢。。推荐购入8plus，iPhoneX不过是实验品，下一代一定会好很多。。手机给4.5分，但对于京东的后封包装一分都不想给。
差评   一般，不是太理想，卡机，要买的亲们慎重，
差评   买来第一天就直接闪退 一天之内自动重启关机三四次 刚买就降价200块钱 也是服
差评   我不知道是不是只有我自己的手机有问题。导航一直显示GPS信号弱。根本就没有办法使用。对于路痴来说是这是致命的硬伤
差评   垃圾，激活一个小时尝试几次都不成功，新手机卡的要死，满格电只能用三个小时&hellip;&hellip;
差评   我这刚买三四天你就降价500你这京东是漂了啊！这不是坑人嘛！对你们京东太失望了
差评   买了两天就降价了200。真的是无语了哈哈哈
差评   我是申请了售后，刚拿到就多出刮痕，手机是正品，我怀疑二手，但膜已经贴了，拿给京东检测没问题的话又得寄回，这个手机插卡有时候上网只显示4G不能上网，然后重启有时候又能上网，换了一张卡插着显示中国移动4G，不能打电话，醉了，有时页面总卡，算我倒霉，我取消售后是认为手机既然正品，应该是二手的检测应该没什么用，又得寄回，算我倒霉，第三次买，以后不上京东买手机了
差评   手机发烫严重，耗电很快，序列号在官网网查询不到
差评   自己看吧。刚买第七天。售后说要检测。如果不是之前6P被偷。没有办法当天买了这个，真的有点烂。入坑容易。出坑难！
差评   用了半个月 有时候莫名其妙会卡死  再用段时间来追评吧
差评   机子买来是二手机！  大家不要买
差评   盒子里面很脏 我敢认定是退回去的后包的 看图一刚拆开的边  机器很小 拿上手跟四寸屏的手机差不多  屏幕还原好点吧 颜色还没黑鲨的天马丰富 (下图左x右黑鲨手机） 发热严重 不适合玩游戏 face很渣 经常识别不了 有时还卡顿 唯一好就是摄像头最满意 续航一般般 只适合上下网微信 游戏的就算了 可以说完全对不起这个价 旗舰机配个1a小龟头充电器 小家成这样 还是64g的8p的53八八性价比更高 真实使用评价 不喜可以喷
差评   手机拿回来，京东拆了包装在里面贴上自己的商标，严重怀疑配件是不是原装，还有手机用了两天微信经常会闪退。
差评   才买不久后的手机，充电器一直很爱惜，才用了多久就这样了？
差评   充不进电
差评   开箱没有检查，老婆用了一个月后，才发现耳机插入尽然没有声音（声音始终外放），用转接头可以，高度怀疑配件不是原装，便宜没有好货
差评   五月十四号买的，二十一号就死机了。。。这还是苹果吗？垃圾，垃圾的要死。而且边框，特别爱花。。。买来直接上的手机壳，也不好使。鄙视！垃圾！
差评   官 换 ！
差评   用了几天听筒出问题了，突然没声音，开关机后又可以了，这说明存在问题啊。
差评   序列号查询无效，是什么情况
差评   买来后屏幕就出现故障，对苹果的质量怀疑
差评   京东真的是太**d贱了，同一个商品居然给了两个价格，然后申请加班，还不让申请，后面买苹果差的小朋友小伙伴们。一定要记得在，一定要记得把价格看清楚了再买。不然到时候吃亏的是自己，像我这样，价格保护都不能申请
差评   5月20日激活，显示保修期到2019年5月1日。实际这个手机5月1日就激活过了。震惊，不愿意相信我买到了二手产品。。。。京东，你让我失望了。
差评   用了不到一星期，电源键就坏了，iPhone的质量也不过如此，希望退换的过程不要太漫长。
差评   刚拿到手，浏览下微信，就烫的不行，京东还不同意退，只是说检测，但我们都知道，一般不是烫的特别严重，都检测出来说没问题，还得耽误时间，劝大家千万别在这买了，说无理由退换货，实则不是，你不用你咋知道有问题，用了必然会激活，只要激活就不能退，真上当了，差差评，太气人了。
差评   差评，晚了24小时，催单、客服都没有态度！说9到11点到，没送达！催单说12点给回复，到第二天都没回。期间，让专员联系也没人联系。客服也不告诉什么时候送达，只让在家等！一个道歉也没有，也不说下，给100京豆就给打发了！什么玩意儿！物流、服务都是最差劲！
差评   差评，后面右上侧边框缝隙大，有溢胶，后面左侧边框处有一个凸起小点，外观很差，快递员说不可以拒收，联系客服说了问题，客服至今未给回复，希望后期系统运行没毛病。
差评   很一般，不怎么样，真心感觉不值这个价
差评   电池不行，感觉买了个假手机。
差评   绝对差评！超级膈应的一次购物体验，刚用一个月就坏了。4月5号到手，5月5号坏，刚好一个月。拿去售后修，又花了半个月。。拿回来以后，换了主板、显示屏、摄像头、充电接口、电池，敢情零件换了个遍？？！！。手机坏的毫无征兆，突然就关机，再也开不开了，手机里的材料全！没！了！！超级生气?
差评   不让我评论？？？？
差评   好，我来评价一下.充电2小时，通话5分钟？充电追不上耗电速度，冲半个小时能冲1%就不错了。至于，耗电问题，半个小时50%的电就没了.特别容易发热.其他的以后再评价
差评   服务态度差得没人有，问来问去都是自己和自己说话，绝无下次在这买东西。
差评   用了一个来月，随便玩一下手机就发热，接个视频10分钟左右，手机后摄像头那个位置就发烫！电量也是一个脑壳疼的问题，随便玩一下就没电了。买了苹果x都不敢玩游戏，玩得一两合王者荣耀，就百分之30以下的电量！感觉是不是买到假手机了。没得以前的苹果6都经用！
差评   有瑕疵
差评   手机一开始就卡屏了 视频通话不断的卡 巨烫 根本没法用 真是无语
差评   这是我第一次在京东买手机。特别的失望。我想我以后不敢在京东买手机了！刚收到货我就想着是不是正品就激活先试用。黑色的手机很难看到有瑕疵。结果我贴膜的时候摸着手机旁边刺手凹凸不平的。那时候已经激活了。不让退。我给客服反应售后居然说手机外观质量问题是正常的。很多手机都是这样。搞笑吧。别人没买过手机吧。这样忽悠人的吗？花了七千四买个手机人家说苹果X手感好。结果发给我的手机居然有倒刺扎手。我多心寒。我说换吧又说拿回去检测一个星期。肉眼能看到的倒刺手能摸到的倒刺。你说要检测一个星期。我不需要用吗？那我买手机干嘛。然后发京东100金劵给我买手机壳。就这样打发我了。 问题还是没给我解决。再也不相信网上的手机。要买的人还是考虑清楚。实体店能看着货。不至于有质量问题。
差评   很一般也不便宜 主要快递快
差评   垃圾??要死刚开起来手机上就有滑痕。 不知道是不是被开过
差评   拿到手机以后，包装简陋，上面写着已拆封，请拆开检查后收货并标注京东封条，我不知道里面的配件是不是被换过，总之充电头不充电，联系了售后，拿回去检测，确实有问题，并且说给换新的，等了几天，现在还没收到货，之前很信赖京东，从苹果4开始，除了7基本上都是在京东买的，客服态度很强硬，即使遇到问题，好像就是你活该一样，加钱买耳机套餐也不理会，这次对京东彻底失望，说什么都爱答不理，从此卸载。绝不再用。
差评   玩了一阵突然发现这里有凹痕，我想问问这样怎么办
差评   两个摄像头都有灰尘，用了一个月后来电话时只能听到铃声，10几秒后才能看到接电话的界面，非常不满意
差评   收到的时候手机外包装是破的，手机是开机的，觉得是二手
差评   才买20天，正常使用，频繁出现听筒没声音，需要重启才能恢复，这是正品？卧槽，京东买了几年，到此为止，垃圾。
差评   不知道为什么，X一玩游戏机身就特别热，甚至有点烫，以前买的其他机型从来没有过这种问题
差评   拿到还没按屏幕键就打开了，不知道是不是物流上撞了开的机？。京东准时送达延误了4个小时，不愉快的购物体验
差评   一个半月，手机从未摔碰过，突然间出现了两条粉红色的线！
差评   拍照功能中人像，正方形，照片，视频一片黑，又要去报修。⊙﹏⊙b汗
差评   希望那么大的一个自营苹果店能提醒一下第一次购买苹果产品的用户告诉一下人家产品要先检查好外观才激活使用，面的到时候又说激活了发现质量瑕疵不能退，呵呵
差评   首先说快递。我买的是两个个小时内送达的。当时间还有半个小时的时候。我就看送货快递员地图。发现上面快递员一会去哪里 一会去这里。然后又回到仓库 也就是发货的地方。后来不知道怎么的 地图就不动了。 我就打上面快递员显示的电话号码过去问。我说你还有多久可以送到。我好去楼下等。他说他是什么总台的电话。叫我打给快递员。无语了。我就是打的快递员电话啊。然后我叫他把快递员的电话发给我。也没发。过了一会儿 一个电话打来了 不是京东上快递员那个电话 说我京东快递到了。我下去拿了。然后再说说手机。我只下载了两个软件。一个是威心一个是雄猫直波。但是没直播哈。拿在手上玩两分钟就开始自己发烫的厉害。真的很烫 放脸上 烫脸 我的7p玩了好几个小时都不会发烫。后来我就恢复出厂设置。恢复出厂设置之后就是下面视频的样子。严重怀疑手机有问题。现在根本不敢用。一玩就烫。别的手机就不会。
差评   充电接口右侧螺丝有顺坏痕迹，是返修机
差评   这也算是一次惨痛的购物经历！也让我看透了京东这个招牌自营！本人于5月13号购入IPHONE X一部，购买时备注切记要开普通发票，最后送过来就光秃秃的一部手机！之前在京东自营购买的产品好歹还有清单加发票。现在的京东运营路线让人感觉在退后化！再怎么说也近8000的商品！和客服争论了半天也还是没开成普通发票只有电子发票（有图）！这也就算了！后面一出出的事发生！心情顿时跌落了！拿到手看了下手机外观背面玻璃上端缝隙那个做个粗燥！（见图）立马跑去看朋友的X人家那做工真没话说！难道他是256G贵的就不一样吗！给客服发消息，从周一早上8:30-下午3点全是电子客服回答！（见图）我问发票时回得快的很！怎么手机有质量就躲起来不见人！直接售后换货！京东打电话来说如果系统质量不受影响是不支持换货还需要一周多的时间检测！回家和老婆商量！不影响使用就算了，又是在背面，看不见！勉强的接受了&hellip;&hellip;主要客服的拒绝让我彻底失望！要知道这可是我老婆送我的三十岁礼物！收礼物是件开心的好事！看到如此的礼物心里只能憋屈。还不能多说，说多了老婆不开心，说还是嫌她送的不好！咬着牙吧！再到今天手机数据线又出问题了，（见图）心酸！无法言喻
差评   京东无耻之极！到手2天摄像头发现污渍！不给7天无理由退货！打了200元话费沟通无果！维权客服一个比一个凶！说买京东东西的都是孙子！已经联系北京市12315工商局！马上联系税务局实名举报！发票也不开！逃税漏税！还没买的别买京东！7499不是大风刮来的！
差评   今天才试了下充电器是坏的，之前一直用无线充，没发现，强力要求给我换个充电器，原装都没用过就充不上
差评   这个手机是狠狠心给老公买来作为节日礼物的，快递小哥送快递时也是很负责任的再三确认我是不是本人收到了货品，而且经过了一个星期商家进行了降价优惠活动也是补贴了差额的，给商家和快递小哥点赞，但是就商品本身而言，现使用了一个月后屏幕出现跳屏情况，而且频率越来越高，触摸屏反应不灵敏，有时候点触几次都没有反应，这么贵的手机，这个操作让人很不爽，返厂维修的话多少还是担心的，只能说苹果的质量已经大不如从前！
差评   买了两个手机都有问题，手机是不怎么好但是京东服务好，给我退了还送了我5000京豆
差评   没我想象的好，有点失望，快上万的手机这么差劲，首先电池不顶用。系统都说好？我觉得很垃圾。不发热是假的。
差评   买了两天就降价郁闷
差评   4.21号下单买的手机，4.30号就出现了手机黑屏的问题，和客服联系了，客服说应该是系统的问题，说系统更新以后就好了，我等系统更新之后还是存在这种问题，手机三番五次的黑屏，总是正在用着就黑屏，但是还是开机状态，就是屏幕打不开，真的是太闹心了，花这么多钱买的手机存在着质量问题，问客服态度也不好，总是推脱，没用解决方案，该怎么办？买贵重的东西还是要在实体店，最起码靠谱放心，有问题可以找到办法解决，在网上买，手机坏了，没友人管，真的很闹心，下面有视屏，你们可以看看，就是这种情况，想要买手机的亲们，一定要慎重啊&hellip;&hellip;
差评   买手机没发票第一次遇到，问他们还推来推去
差评   要不要这样，我昨天买，今天就给我降价，能不能晚几天
差评   手机说好的今天一早9点至11点送达，然后等到下午五点。然后收到货后，收据，我的普通纸质发票都没有。昨天买的时候说会开发票。然后今天询问，就让我找京东客服，给的电话都是机器人。后来又问客服，说是京东开发票。我想问你这手机不是京东自营的吗？一会又说可能发票会另寄出。我现在都怀疑真实性了。快递也慢，发票也没有了，客服就会让我问京东客服。我呵呵了，严重差评。沟通没有发票的话，我会退货的。
差评   二手的，买回来手机死机，然后下面螺丝有撬动的痕迹，右上角磕掉颜色，激活时间是去年的，后续补上图片
差评   为什么没收到发票？
差评   这是送来一台有瑕疵的机子给我？同样的苹果机别人信号满格我无服务，4g满格还经常刷不出界面，手机玩两下烫的可以摊鸡蛋这样？？？
差评   新手机到了晚上拆开包装带着膜看没什么问题，就迫不及待激活了，结果第二天去贴钢化膜，一揭原厂膜就发现屏幕有划痕，还非常明显！客服说无法证明是不是我自己划得，不能退换，只有认倒霉！惨痛经验，大家引以为戒吧！
差评   用了两天，手机也没摔没什么，壳后面就无缘无故碎了
差评   垃圾，无缘无故死机卡屏，好一会，过一会又出问题，买了还不到一个月
差评   货品很差
差评   昨天下午买的 充电到80就不动了慢的不得了
差评   刚买不久就降价！
差评   差评差评差评，就当花8000多买个教训，摄像头有灰尘
差评   手机关不了机.右侧按钮，加音量键没用。
差评   系统有点问题  容易卡
差评   第一次在京东上买手机，既然受到这样的服务待遇，让我感觉到十分不满，说好的是海洋版的，结果寄过来是个裸机，你说随机发还可以理解，但是你这上面写这么清楚，而且我当时候购买的时候没有任何的提示说没有了的情况，差评。。。
差评   触屏不灵活。有时连不上网。我很恼火。被坑了
差评   让大家看看*的恶心嘴脸，摄像头进灰，客服告知无法退换
差评   有时候用不了4G网，滑动接电话卡住，退出和进入软件卡住，闪退
差评   拆封的还出售、#。京东
差评   送货速度还是蛮快的，但是质量真的是不好，第一次的手机质量有问题，里面防水的膜都露出来了，申请换货，换货速度有点慢，第二次到货的手机感觉有点弯了，第一次的拿手上就没这个感觉，但是换起来麻烦，所以就没有再换，总体来讲，对这次购物非常不满意！
差评   我好像买到二手机了    这是二次封装吗
差评   没想象中的好，容易卡，我用苹果手机那么多年了，之前一直在实体店里买的基本从来没有出现过新机子就卡顿的现象，无奈
差评   手机本身就有毛病  用了几天不能自动锁屏了 手机屏幕最上边也不显示电量 时间  啥的 手机总是出问题  买这个破手机可糟心死了 脑瓜有泡才在你家买手机了 不介意 时不时手机出个问题的你们就买吧
差评   刘垃圾京东！本来发票是可以报销的，选择的普通法发票没有给，快递说是定时达，，隔天都不送，老子自己打车去拿。还等俩小时。人工客服就是忽悠！
差评   非常不满意的一次购物，4.27日买的，从买到5也12日换了两个手机，现在仍在换货中，不是卡屏、人脸识别不灵敏，就是屏幕发黄（和其他几个x对比的）
差评   买了一个多月 手机出了两次问题了   真心很不好 从新机到换新机 都还是出问题 真心怀疑你们卖的都是官翻机 现在还是有问题
差评   不是第一次在京东上买电子产品了 对京东的信任却换来如此的失望 一定是要给差评的 事情的经过是这样的 前两天在京东这家店定了X 因为工作忙 前天晚上安装完所有软件就开始使用了 没有仔细查看机身 今天出去贴前后膜 贴到背面 师傅说你摄像头上有个东西 我便去看 一个里面的污点 师傅擦拭半天确定不是外面的问题 并告诉我们应该是品质问题 于是我今天联系客服 客服说要15天才能解决 请问我买的东西有问题你说你要测试 一等等半个月 即给客户不好的购买体验 还不及时寄换 让客户无法正常使用通讯工具 你们就是这样坑人的吗？简直是如果你没的使就自己承担 愿意等我们就给你换 完全不为客户着想 我告诉你们我现在不想换的原因是第一旧手机已经扔了 第二我不再相信你们 第一次在网上评论这么多字 只是想奉劝大家 你相信京东 京东却不在乎你 差评差评绝对的差评！
差评   一点都不好，才第2天，就出现问题了，一个星都不想给
差评   差评 买了2个都是角落都是无法完全贴合  浪费200块。完全质量有问题
差评   手机用一会就会很烫手！！！
差评   没有想象中那么好
差评   这家买的比别家贵！！我手贱买了这家的，第二天降价500多元！说实话心里特别不舒服，你们懂得！客服态度恶劣！而且作为消费者感觉落差很大，才买的东西就降价？告诉你们去别家买！比这个便宜便宜便宜很多！卖完东西不理人？而且我的要求并不过分，只是心里想舒服点。当然现在我不要了。只要给差评告诉所有人。就冲这态度，谁买谁上当！
差评   手机使用一个月就坏了，去维修点维修都修不好，好坑
差评   刚拆封发现有边缘有一处小磕碰，不是很明显就懒得找客服和售后，在京东买了两次手机两次都有不开心的地方
差评   不愉快的一次购物，刚买给她没两天，就卡死机两次，一次还要等到耗完所有电量自动关机了才能重新充电开机，后面联系换货，结果一直都是早上联系，没联系到她，等到她要出差了才让她发回去给他们，哪有时间去处理，本来想着没问题就算了，结果昨天又有问题，充不了电，联系换货说已经过了换货时间了，只能维修，感觉机子就是问题机。怎么维修都还是问题机。 神烦
差评   手机有时候为什么有卡顿的现象，还有时候直接黑屏，没反应。怎么回事啊？手机是假的么？
差评   待机不到一天，刷个微博烫的要命
差评   怀疑是翻新机或其他，先后出现：1.使用一周后面部识别失效，咨询后要求还原设置，后回复；2.使用刚满一月，手机莫名发烫后自动耗电完，无法充电。现仍未解决。非常怀疑是残次品或翻新机。
差评   手机还行吧。面部识别摘下眼镜和晚上基本不能使用，用了一天发现有轻微划痕，解释不清也懒得换了
差评   我真心怀疑是不是水货，用了不到1个月，首先是信号极差。时不时还出现卡顿情况，来电铃声响，无法接听，等挂断之后无法拨打出去。还不能换货，请问何解。
差评   买回来没注意到，后背边缝大，且刮手，不想其他表手感圆润。可以我SIM卡放进去联网，这就算激活了。所以不于退换。购买一定要检查清楚外观！
差评   手机刚买回来两天，沾了水，然后摄像头就起了水雾。朋友买的手机在河里泡着都没事，我就起谁物理了。问了客服 客服说要付费维修。别的都不说就直说要付费！付费！付费！也不说别的解决方式。真的是快八千块钱买的手机就这样。真是很失望 很生气
差评   第一天用，还没出门，就坏了，还不给换，服务还不如xx。一星都不想给！还是在实体店买吧，出了问题好处理。千万别再在京东买！！！！！
差评   垃圾手机，用的时候电池发烫，电池续航能力太差，网络芯片不行，老收不到信号，新机就这样了，还不知道能用几天
差评   买回来一个月，手机换了2次，第一次卡槽打不开，第二次频繁死机，返厂维修14天，一个系统问题，还换了主板，真无语
差评   刚买了2台8888的价格 又出来8799的价格 愤怒 逼我再买一台给差评 抵制苹果 支持中兴
差评   我就不明白买了没有一个月直降八百是什么鬼？？逗老子玩？？快递员是熟人，一星是给他的，坑比东
差评   超级差，用了一段时间再过来，手机APP用的话，没一段时间就不能用
差评   我只给三星，手机有时候卡，然后打字界面都卡不动了，主页界面卡的APP变小，停止不动，只能强制关机。
差评   信号不怎么好，还在体验中，过后追加评价！
差评   很不满意！！！看说明是隔天到，我就买了，结果第二天到不了，因为第三天中午我要出差，客服都联系不上，第三天查看物流到了，我联系配送人员，告诉他我中午12点的车11点要从家出发，请他提前送下都不送！再说手机，玩个吃鸡十分钟就开始发热，网络很好感觉还有卡顿，很不顺畅！手机包装密封不好，有点怀疑是不是真品！
差评   商品质量非常差，手机原装充电还不能充，而且那个被塞滴就轻轻的碰了一下，然后，面部识别就完了，就不能用，真的是这次手机买的太差劲再也不买了，非常差。
差评   买完就降价几个意思？
差评   只要一用手机就是烫的。也不知道是不是正常。
差评   刚买就降价
差评   手机收到了迫不及待的打开就激活了 刚激活手机就发生了卡屏 而且人脸识别还没办法用根本设置不上 也找朋友试了都不行 下午接了5个电话2次都没有声音 这款机子我都怀疑了质量能不能行
差评   *
差评   *
差评   昨天买的今天就降价100元，手机做工粗糙，对不起这个价位，电话卡拖接口处都划手，真的没想到
差评   什么破手机  用起来老是死机
差评   能不买就别买了  特别坑人  而且售后特别不好
差评   下单的时候忘记勾选免费的两年质保服务，后面让客服和我加上，就不干了，说非要单独购买，要不然就把这种销售问题推给延保客服，我也是醉了算了，我自己去修花不了多少钱，对这种服务我给0分，在京东最差的一次购物体验
差评   非常差，勾选了纸质发票也不给寄，联系客服说等60天，一个推卸一个？东西也不是京东自营的，真担心质量
差评   打完游戏退不出来，取消home键真的不好用
差评   手机是假的吗？刚买没多久就黑屏死机，信号满格网络不好?游戏玩不了
差评   用了一个月不到的时候就卡机，截屏什么的不行，售后那边也只能回复说拿去检测，真怀疑京东的是不是假货，垃圾垃圾垃圾
差评   掉漆。会让你很#
差评   不知道别人怎么评价，我自己的对手机的评价就是价格这么高，手机还发烫，尤其是仅仅用微信都发烫，对的起这么贵的价格吗，流畅度还行，但是那温度体验真差，不知道其他人什么评价
差评   刚用一个多月，屏幕漏液，无人保修。都在推。而且我买了屏幕保险，
差评   千万别在网上买这么贵的东西，手机发热不说，信号差的要死，我朋友的是实体店买的，和我在一起，他的信号满格，网络快的很，我的连朋友圈都看不了，网上东西不可靠呀，还是去实体店买吧，有保障，我就自认倒霉吧，算了就这样用吧，
差评   面容识别极其不灵敏，刚开始没问题，一周左右就解锁不了，重设也没有解决
差评   用了一个月，直接自然发烫死机，一直在开机界面，能讨个解释吗？正好之前没评价
差评   手机比想象中的好，做工也是数一数二，唯一我要吐槽的就是下线产品8p，8 那个做工简直不能忍边边缝隙大的能塞下一张纸，官方给的说法是正常，那么大缝说正常，嘛内也没少给吧，所以差评妥妥的！！！
差评   手机总死机 真心被坑了 买这个手机请考虑好了
差评   最差的一次苹果！！！！！ 居然买到了不防水的残次品，这种万中无一的概率也是呵呵了 ，买了没几天就进水，京东居然说不在保修范围内？！要自己掏四千多钱给一个听都没听过的公司维修？！？  简直匪夷所思，所以出厂的时候是一个没有防水密封圈的残次品也是顾客的错咯？ 脑回路太奇特了，不会再从京东上买苹果
差评   买了24台，多台屏幕有问题！极度怀疑京东货源！
差评   你让我咋评价 ...买了两次 都是话筒杂音 我运气太好了
差评   买的新手机，用了5天就关机开不了机，说好的可以换，但时间周期太长了，体验感不好
差评   包装忒烂！
差评   翻新机 或者还不如翻新机 各种卡 刚用第二天屏幕就卡住 小圆点关闭不了 摄像头有问题 照相经常模糊
差评   一星是给快递的，用了一个月左右发现各种卡顿。连锁屏都卡？钱白花了？真的垃圾，服了
差评   买来用了两天，就出现了问题，触摸失灵，手机发烫。。以前一直狠信耐京东，现在越来越失望，简直是一坨屎。。有时候可能真不如第三方。。懒得再说
差评   出现了四五次黑屏了，几分钟都没反应。还有两次打电话只响不亮也不知道谁打的电话，按着也没反应
差评   京东售后不好，手机发热严重。懒得换了。需要3-7天甚至更长！建议实体店买
差评   东西再好也没用，服务越来越烂，收货费半天劲，偏不让验货，包装上写着&ldquo;验货&rdquo;呢，行不行啊，我退货时怎么验好半天啊，那叫一个仔细，你带个放大镜得了
差评   用了一个月 就突然黑屏！找了三四家专营店及定点维修服务中心都无法修理，说是硬件问题！里面信息也无法备份！返厂需要两星期而且里面信息就全没了！我想问下这个资料信息丢失，两个多礼拜都不能用电话，京东你要怎么解决！！！
差评   包裹随意乱丢。  拿快递居然让我自己去找？搞笑的吧。差评
差评   说实话1星都不想给!换货了!还这个样子我都无语了!大家不要图便宜想我这样吃亏!垃圾产品
差评   摄像头下面发烫
差评   外观很漂亮，手感也不错。但换这手机后悔了，从苹果3的时候就开始用苹果，因为系统好用。但这部感觉太差了。不知道是这手机的问题还是所有的苹果X都会这样。玩个游戏手机就发烫而且上网页有时候会闪退，偶尔触屏还会失灵。还不如7的好用，失望
差评   收到手机后出现2次打电话只有铃声无法接通，拨电话页面没有反应，这是质量问题吧
差评   没有发票，多次联系客服未果！非常不愉快的一次购物！
差评   这是我京东买过最坑人的东西，大家还是别再网上买手机了，完全是霸王条款，
差评   稍后追加图片，新手机有三个划痕，在店里买的从来没出现过这种情况，差评。
差评   发货速度京东确实没得说，但是！但是！！！！iPhone的包装就京东的一张透明纸算什么？去年也在京东上买过一个iPhone，有京东的包装，也有iPhone的密封包装，这次真不知道是不是被打开过？手机屏幕也是黄的厉害，百分之百是打开看了换货的，名不虚传啊
差评   刚才一个女的自称京东客服，电话02258807973，问这个手机是不是我本人在用，买的时候为什么不勾选附加服务，现在给我打电话是我最后的机会，马上要给我下单让我确认，态度非常差!垃圾客服!
差评   本来用的挺好的，可是出现故障客服什么的都不管，最后自己拿着手机去实体店给弄好的，我就纳闷了刚买的手机怎么就不在保修之内了，呵呵
差评   收到货就降了一百，差价补得哪去了，一个多礼拜了，还没补
差评   扩音器放歌，声音很嘶哑。也无法退货。很不爽
差评   购买不到一个月 拆机不实用不到20天。屏幕就出现绿线 还不给换机。百度去补一波绿线的情况再考虑是不是要买吧。超过十五天不论是什么情况 只是给拆机维修的哟。官方客服回复
差评   腊吉
差评   别买了，多得不说，找客服，永远回复都是正品放心，然后让你去店里检查，询问如果机器有问题怎么说，不回复
差评   手机到了，比较满意，给差评不是针对谁，只是想说楼下给差评的全都是CHUNBI。一年京东电子产品消费50w+，偶尔买到拆封的产品也从来没有遇到楼下这么奇葩的问题，毕竟有楼下这么多玻璃心的小可怜屁大点问题就要换换换总是要有买家接盘拆封产品，去真货巴巴就能保证一定是全新未拆？毕竟现在全套包装很容易搞到。就一工厂流水线下来的电子产品，一个个不能接受偶尔手机卡顿死机的在这嗷嗷叫，真把苹果当成完美无瑕的神器了？我不是水军，只是看了这些奇葩差评想吐槽
差评   价格太高，别的地方7488-7500，京东都卖到8388还是64G的，手机也不好用
差评   此用户未填写评价内容
差评   此用户未填写评价内容
差评   买了一个月，降了一千块钱？买的时候9688，史上官网降价最快的苹果，点个赞。
差评   此用户未填写评价内容
差评   手机还行，快递太差，国泰快递太差太差！
差评   垃圾，刚拿到手，还没用，就发现后置摄像头里有灰，手机顶部金属边框颜色与周边不一样。售后页面尼**显示S2级别可以直接换货。骗鬼的，非得走完流程才能换货。*
差评   感觉不好用，好后悔买啊，还不如荣耀10呢
差评   此用户未填写评价内容
差评   商品没什么问题，主要是京东商城用早上11点15分之前下单下午四点到6点之间送达为诱导消费者 我和我同事这样的事情都发生过好多次，故意这样的送货时间诱导 基本上都是和天隔天送到 却用这样恶意手段欺骗消费者 我已经打12315举报京东商城这种恶意行为
差评   想知道为什么发烫这么严重 从苹果四开始 一直用iPhone 已经五部手机了 这部iPhonex是发烫最严重的 而且这才用了几天 之前用的6plus三年多了打游戏也没有任何问题 严重怀疑手机有问题
差评   到手不到一个月面容ID就出现问题了，还要返厂维修
差评   虽然价格比官网实惠，就在用了的第二个星期，手机会莫名重启，每次都是在通话中挂不断也退不出后台
差评   刚买半个多月，手机严重跳屏，完全不受控制！真心受不了！修一下还要返厂，返厂，返厂！手机真真假假分不清！早知道多花几百块钱去专卖店-！买个省心，
差评   2018年4月30日收到的，生产日期竟然是2017年的，这怎么让人相信没有猫腻？
差评   买完一个月出现两次，第一来个电话就好了，这次怎么也不行，用手触屏没反应，只能靠语音来切换，切换过去手触屏还是没反应，售后说手机没问题，怀疑有问题让自己去检测，这不是装傻吗
差评   手机是打开过的 原厂膜后粘的上面还有个毛 客服不回复 不想退了 再也不会图200块钱买这种二手的了
差评   手机非常差  激活一直激活不了 显示什么无法链接服务器   在线客服啥都不懂竟然让我一直等  真心萌萌以后在也不买在家的了
差评   二手货，被拆封过的，发热严重
差评   手机质量差的很，用半个月手机就没信号了
差评   才没几天就突然死机开不了了。 质量太垃圾
差评   这次真的服了京东了，买的第一台，打开以后里面全是灰，明显是后封机，本想将就了，结果后置摄像头里全是灰，很明显这就是别人退回的机器，果断换货了，这期间，京东不管不闻，客服电话总是打不通，非常曲折的换了一台新机，充电器偶尔还不好使，不知道是怎么回事，将就了，不再折腾了。。我把退回的那台手机的序列号发给大家，大家一定要擦脸眼睛，如果收到这台，果断拒签。。（顺便告诉大家一个事，如果X出现图二的故障，不要惊慌，很好解决，电脑下载一个iTunes，连上手机，点恢复，重新刷一下就好了，记住必须是电脑iTunes恢复！）
差评   手机其他的运行还可以 但是音质特差 打电话刘海那个听筒滋啦滋啦响 一开始我以为信号差  开大音量看视频就能听到滋滋滋的声音
差评   太垃圾了，新手机一个月不到摄像头就坏了。
差评   外放有问题，外放还不如国产机呢
差评   有点棒棒的，二手就二手的呗，为什么联系人也不清空一下，你最起码别让我看出来是二手的呀
差评   手机外观蛮好，但是对于手机GPS定位这个问题真的是很垃圾啊，不知道其他朋友有没有我这样的情况，不管干嘛定位定的速度超级慢，有时候就干脆没有，还有就是信号很不稳定，不知道就我手机这样还是大家都这样，之前用的7p和 8都是好好的，没有这样的情况，还有电子发票上的价格也不对，反而价格低了，这是什么情况？
差评   超级不好用
差评   膜与机子之间，竟然看到生锈的痕迹！！！
差评   极其不好的的购物体验，对物流简直无语，以后再也不在京东上买东西了，一定要投诉你们
差评   4月3号买的机子，3月16号就激活了，翻新机，要买的人自己注意了！
差评   手机用了二周就发生异音，渣&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;关机才停了，感觉还是有点不舒服
差评   用了两周，打电话对方听不见声音，只能返厂维修
差评   手机发现了点问题
差评   续航太垃圾，性价比不存在的
差评   垃圾京东产品 大品牌的手机拆开居然有水锈 我真看不懂了  二手犭句东的名字真不是盖的 恶心
差评   下单第二天收到手机，在激活过程中突然黑屏，就像手机突然挂了一样。连接充电器没有充电提示，强制开关机也没有反应。后来申请换货，电话中京东客户也承诺直接换货。但是刚收到短信，说是返厂维修要等10-30天，难道说7天内因质量问题包退包换就是一句空话吗？
差评   服务体验极差，同一款手机都是自营的卖两种价格&hellip;奇葩的是我这边在我没收到手机并且没有收到任何告知我什么时候会配送的情况下就签收了&hellip;还有就是现在配送员有权限查看身  份  证了吗？让我拿身  份   证拍照签字？第一次碰到这种情况&hellip;
差评   我感觉卡。 不知道为什么
差评   妈的 总黑屏 死机 无语了
差评   赠品还需要采购，你们搞笑吧，没货就别写上来
差评   手机不好用，有容易发热，快递不用说了，自己看
差评   手机26号凌晨买的，满怀期待，激动一天，下午终于收到了，打开包装，激活，贴膜，安软件，鼓捣了一个小时吧，点开了电话按钮，一看911！通话记录，1月26号的通话记录，我的电话是4月26号激活的，WTF，联系客服，跟我说出厂前测试记录，联系京东客服，跟我讲话的是我们保证正品行货，各个环节都可以保证，一切手可以保证正品，我就特别不明白会有这个用户数据，我已经半年没用iPhone手机了，我的iCloud同步数据可以排除，我的卡记录也可以排除，没拨打911的习惯。说实话，我很信赖JD，买过不少东西，也是Plus，从来没想过会有这样的体验，写这么多就是想给后面买手机的人一个参考，别的不想说了。我很失望。两张图片截的时间不一天。
差评   差评，用了7天，有以下三个问题。1,工作忙的时候打电话打不出去，急死人，手机重启后好了。2,一天晚上正在用手机时，手机死机，点任何东西都没反应。3,开启省电模式后，微信反应速度比平时慢了1-2秒。
差评   垃圾 今天买了第十天 手机偶见卡屏 关键是刚买完一周就降价了
差评   25号买的手机26号就降价了  那个无线充电就是坑人的
差评   因为之前买的手机有问题 重新购买一部 没想到边框侧面竟然有刮痕 因为着急用就不退了 京东老客户?plus会员 不知道是运气差还是碰到所谓的退货二次包装货 ！！！
差评   差评，包装太简陋，就一个胶带，里面一个手机，连销售单都没有，什么都没有，问客服，说要我们自己去打印！oh my god！不知道京东为什么做成这样了！！
差评   客服的解释就是一堆垃圾
差评   太贵了
差评   物流给力，商品不给力，退了，打开包装手机屏幕上居然有手指印，还有很多灰，后置摄像头也很多灰！售后很给力，倒是很快解决了！问了实体店，京东确实是授权经销商！但是屏幕有手印的问题，他们不能给我一个合理解释！
差评   本身对设备没啥说的！就说24号和26号购买的差价问题。下单前咨询了客服人员，说可以做保价申请！要收货后第二天申请.降价期间问了客服又扔了同一段话！见图片.今天申请保价！告诉我没降价！不受理！瞬间发现被骗...原来Apple供应商是这么玩儿客户的！第一次这样评价！还必须讨回这差价！
差评   手机打开是开机状态，边框有不少划痕 其他一切正常就不退了
差评   使用2周主板发热，邮寄回京东售后检测，检测完毕说没有问题，把手机返回给我，新机变二手烂货，不承认责任，只会说'我们收到手机是很小心检测的废话'，后来又叫我不影响功能就暂时使用，明明售后人员划花，不承认责任，垃圾售后，收钱就推卸责任。
差评   谨慎购买不退不换.三网通多花钱也值.客服态度呵呵
差评   刚买就降价了，不爽啊。
差评   手机既然不防水 才买九天 想试试防水功能用轻水冲了一下 开始前摄像头有点水雾 售后说可以换 我当时觉得没什么也太麻烦就说再用一天两天看看。然后今天面容识别用不了了 申请售后就说我这个是人为 不保修 亏我还多花钱在自营店 想买个保障 呵呵了
差评   不知道为什么一直发热，没用电量自己没了。
差评   服务太差，客服怕麻烦，发票都不帮忙重新开具，京东老顾客了，就接受这服务，购物体验太差！！！！！！
差评   刚买的手机，不到一周就有点闪屏，没摔过没磕过，整天保护的跟什么似的，不能退货就算了，还不能换货，好吧，电子产品偶尔运气不好遇到次品也是有的，我忍了，退回检测就说是我的内屏坏了，我想问问，我一个好好的手机，怎么到你那里就是内屏坏了？不修，不换，出口就是我的问题，现在连电话都不接，每次问怎么处理也不说。
差评   才买几天就又降价几百,太快了吧。一星是给快递小哥的。
差评   耗电非常快，刚买一个礼拜，又降价。快递包装太随便了都没有防震。
差评   实话实说。买过来用了一个多月吧 说说体验。感觉买回来的是个定时渣蛋！烫！烫！烫！特别烫！仅仅是逛逛*，聊聊微信还没有玩游戏的前提下，都烫的要命，隔着手机壳都有点烫手！而且电量特别浪费！基本一天冲三四次！其他倒没什么问题，但是你要注意，我说的这话烫跟正常智能手机发热不一样！是烫手！不是发热！我**隔着手机都能隐约闻到一股糊味！苹果公司也是搞笑。不能出系统调节下发烫问题！？
差评   手机好，但京东降价太快，所谓的保价也是虚有，一周就降300，诚信太差了，不及*
差评   还可以吧，买了二十天 ，降了100
差评   音量键下面有两条明显的划痕
差评   以下截图是我收到手机用了第二天出现的问题，一直卡成这样，需要强行关机，一直没空拿去检测，但是我相信手机肯定是有问题的，手机有问题就不说了，收到货第八天，什么秒杀价就出现了，低了好几百，还不退差价，说过了保价，再也不在京东自营买东西，还是在实体店买，就没那么大伤害了。
差评   京东卖的是假的吧 天天各种小毛病
差评   我弱弱的说一句，京东司马东西 ，他玛的还必须打一星 没信号什么鸡儿解决办法都没得 你问售后，售后就永远复制粘贴跟机器人一样，水军*，真的炒蛋，被京东骗了 买个教训，还是实体店买比较好，买之前一个态度 买之后就敷衍就行了
差评   哎，屏幕在解锁界面还有siri界面有水印，但是不影响使用，就懒得去换了，在网上搜了下，大家都有这个问题，那我就放心了！
差评   用了不到一个月，就出现问题了，显示连接itunes 画面，然后点什么都没用。按操作连接电脑系统也恢复不了，然后联系客服，一直不回复。超级不满意，慎重购买。
差评   不到一个月降了1000元，申请价保不成功，说是秒杀活动不参加，无语&hellip;&hellip;
差评   过了七天，降价了。
差评   差评..坑人。掉价的太厉害了.无语。京东买苹果这么坑人啊
差评   前置摄像头不清晰有问题
差评   买了四天  掉了几百块钱。是真的贬值的一笔
差评   刚刚买回来的时候，包装盒里很多灰尘，垃圾手机，谁说苹果手机不卡的，我笑了。   才买一个月就便宜了1000块，京东也就这样。
差评   还不错，就是配送员超级牛气，等不到电梯就不上楼，5楼我自己都没坐过电梯，京准达9~10点，9点40直接给我电子签收了，人12点才来。投诉了京东客服毫无反应，垃圾服务，跟以前差太多了
差评   腊，鸡，半个月不到又降两百。问客服说保价只有7天。手机到手发热严重
差评   每次买完都降价。
差评   手机用着还可以吧，京东太坑人了，刚买一天，直接降价200，就这么做生意，找客服没人搭理，必须差评，很少给差评，这是第一次！！！
差评   1、不是原厂苹果塑封，京东塑封2、电池用不了一天，还不如我的用了一年的7
差评   坑人的京东，谢谢不解释以后不会再来，早上买下午就降价
差评   京东真店大欺人，买到手机用了几天屏幕自己滑动，和客服说客服说传视频但是京东传不了视频，重启后看看没事就算了，现在用了几天声音键也不灵活了，绝对不是认为的，一个按键好用另一个按键也好用只不过是不弹回来了，找客服，客服让要订单号，可是给发完后因该是看到订单是可能是过了15天然后就就不理你了
差评   买回来打电话就听不清对面的声音，开始以为是信号问题就没管 用了几天还是这样，通一次话至少要重播3 4次   要求退换还要跟新机一摸一样  一点点轻微的划痕都不行 ，买之前还是要先了解手机的口碑啊
差评   差评，商家不提供发票，说是可以开票，后面一大通开不出来的理由。
差评   买8p的时候都有耳机转换器买X竟然没有找客服客服说时间长了核实不了?
差评   还没用，刚开机就特别烫什么鬼？
差评   差差差，京东越来越差了，买了八天就降价二捌久，保价居然只有七天，真是够贱，价格最乱的就是京东！买了三四年的京东，服务越来越差了！本次购物超级不满意！
差评   开机没有电，我想知道放了多久的库存了，盒子上写的是2017，估计放了半年了，就这么对待plus的会员，我也是服了。
差评   才买回来就有刮痕，很怀疑是不是新机子？还想让检测一下，搞笑吧？要真是我自己弄的这一点我还在乎？拿到手就有刮痕让我很担心质量！！！
差评   心里一万个*,因为我不常打电话，都是用微信啊，网络中的还行。这几天出门都打电话，每个人都说我信号不好。
差评   说是京东没有假货，我才来买的，但是用了这几个月，我感觉有的时候卡的像是用了几年的苹果，感觉像是水货，亲们，慎买啊
差评   发热很严重，一言不合就烫到要命，
差评   刚买完没两天就降价，申请价格保护时间一星期，刚过，京东的价格真是比变脸还快！
差评   手机刚用上就质量问题，屏幕过于灵敏，交互测试未通过，感受很不好，去苹果直营店去检测了，确实有问题，出具了检测单，手机是给予更换新机了，京东售后给我的感受很好，但是产品的质量给我的感受特别差，换的新机其实也有问题，比如屏幕比其他的10来的暗，对比直营店的所有10，都是暗的，苹果的说这种问题确实有问题，但也不能算质量问题，新手机的后置摄像头，第二个摄像头有2个小粉尘，不影响使用，苹果直营店也愿意帮我出具证明，比较小不影响但是是个污点自己买了新手机也不开心的，但再换手机也麻烦了，就这样吧，总结质量不行很差，售后很好
差评   玩游戏发烫，掉帧严重。真的不如国产机！服气了！真后悔买这
差评   刚到手就出现问题 卡插进去没用 同一张卡放别的手机都能用就这不行了？全网通的不存在电信移动联通不符的问题我也是无语的 联系客服 一直说让我申请售后 态度差的不行 真是对京东太失望了
差评   用了20天，屏幕点不动了，关机重启，可以点10几秒钟，然后又点不动，放置10几分钟，又可以用10秒。。拿到售后不给换新的，只能返厂检修，20天！！！20天！！不到一个月，近1万的手机！！也不知道是不是遭了二手了！搞笑
差评   说实话，这一代苹果很烂。就普通用都烫手，不玩游戏。而且偏色！怪不得卖的差！而且为什么那么厚？！
差评   太坑了，价格波动太大！坑人，贵于7100别买了
差评   不好用啊iPhonex 还没得6好用  软件各种蹦 发热软件会各种卡   一周多软件就不停蹦  唯一拿得出的系统 以后估计都要凉
差评   买了两天手机用起来很卡 信号还中断 每次重启之后才会好 感觉买到了假货 不顺心
差评   手机真的垃圾，一星也不想给。各种卡住等两三分钟才好。手机本身也无法更新，得链接电脑才能更新。面部识别也特别不好用。摆好几个造型才识别。问售后使用问题也不回答，态度很差。最主要的电池本身存在硬件问题，充满电不玩游戏待机4个小时就不到百分之20。已经申请售后退货了。
差评   抵制美国货支持中兴我不给差评谁给差评降价这么快一点也不保值几个月前*买一台亏了太多为了给差评我在买一台不服来战
差评   10分钟刺激战场就烫的变暗了、太没用了
差评   这种高价格商品，就不评论包装物流了，讲讲干货，看看你们的手机，设置_辅助功能_辅助触控是中文还是英文的？朋友苹果店买的是英文的，网上网友们也都是英文的，我的这个怎么是中文的呢？另外我去贴膜，老板用了3张膜，手机就是有气泡，贴不平整，我说是膜的问题，老板说用了3张膜，同一个地方有气泡，是屏幕问题，我想想也对，末有瑕疵，不可能这么巧3张膜都是这个位置有问题，说是开启不能退货
差评   使用体验相当差，第一：卡顿问题明显，a11不错，但是x的原彩与高分辨率带来的就是卡顿体验。第二：电池非常耗电！！！耗电！！！耗电！！！，不得不卖了x重新买个8p，差评，一星都不想给
差评   差评，机器刚用16天就死机打不开了，故意的吗???
差评   1.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 有批量性的质量问题：就是手机用一段时间后无法识别SIM卡，诸君可自行百度一看，太多人反应这个问题了，我的出这个问题给我带来了巨大的麻烦，当时刚好在出差在外，突然手机不能用了。然后联系官方，快递回去检测，说手机没问题，叫我换卡，我说我人在异地，无法换卡，后来官方没办法，给我换了台手机；。2.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 前置相机拍照难看：真心难看，还不如照镜子，相机也不自带美颜。系统也差，没像小米那样按用户优化。别跟我说速度快，我给家里老人买的小米MAX2速度更快；。3.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 风险太大（重要）：以前的苹果是金属外壳，一个手机可以用几年都没问题（不怕摔）。但X是玻璃屏幕，基本上掉地上就靠你的运气了（有外壳也一样的）。本人去年摔坏了两个玻璃屏手机，如下图的华为。我这个已经摔了一次了，运气不错，没摔坏；
差评   第一次拿到机子的时候 没注意仔细检查外观 就把手机打开了 结果朋友看到说我手机旁边有划痕 于是我立马联系京东客服 客服说我已激活了手机 好嘛 扯了半天还是没一个好的解决办法 算了那就将就着用吧 一点划痕没什么 我当是它的胎记了 结果用了不到一星期 手机突然黑屏也无法关机 我又联系客服嘛 客服就说换货 好 换嘛 于是就有了下图 这次我学聪明了 当着送货员的面拆机验货 结果打开还是发现机子有轻微的划痕 我就无语了 京东的东西啥时候那么水了 只能选择退货 你们这样的质量 以后我还敢再买吗？
差评   信号不好
差评   手机应该没问题，送人的。差评留给京东客服。我输入十几次发票信息，开户行账号都是9060，你们系统抽风输入进去就变为9090开头，系统抽风就算了，客服给解决问题啊？却告诉我解决不了，只能靠我自己往里输入。我就头大了，我输入个别的开户行还是不行，又自动给我变成这个开户行和错误开户行账号。我上传资料吧，又说我公司不是一般纳税人。你们胡闹呢？#，一点实事儿不干
差评   怎么没有发票
差评   信号差，通话音量小，这是唯一的优点，真不想再买这个手机了。心凉了！
差评   手机一共用了三天，面部解锁就没法使用了，机子还死机
差评   京东我是不会在用了，白条分期，我还没到账单日，现在想取消都取消不掉。必须分6期，如果一次性还清照样扣手续费，太坑了，用了这么久京东第一次感觉这么不方便，如果你们不重视这个客户的话。我就去下载*了。
差评   京东我是不会在用了，白条分期，我还没到账单日，现在想取消都取消不掉。必须分6期，如果一次性还清照样扣手续费，太坑了，用了这么久京东第一次感觉这么不方便，如果你们不重视这个客户的话。我就去下载*了。
差评   手机超级耗电，屏幕不灵敏反应迟钝，屏幕触动有时失灵，需要用力按，系统不流畅。已经激活了退不了了。想买的朋友最好上网查一下，这款手机很多人都有这种毛病&hellip;
差评   3月21日购买的，3月23日收到货品，4月7日手机死机！现在还在维修检测中&hellip;&hellip;呵呵！使用15天！4月18日降价促销了！不到一个月的时间，哈哈！这样的经营行为真的是无语?了！做为商家你们自身也是消费群体，换位思考一下，你会认同这样的经营行为吗？这样经营如何诚信？如何持续发展？这样的经营行为持续下去的结果就是路越走越窄，伤了根本，就是自毙！???购买商品请各位慎重选择???
差评   开了纸质发票并没有送到 北京库好多都是旧手机17年底
差评   新买的苹果x拍照模糊的要死，微信视频更是模糊的不能看，这就是所谓的大网站？还不到一个月，竟然让我修。我也是呵呵了&hellip;奉劝大家还是去实体店买的更放心，所谓的京东，我也是无语了。客服0647更是不专业，问的问题总是不正面回答，前前后后就是一句话，您申请售后。手机差评，质量不行。客服差评，不专业。
差评   刚到手 别的都没试，准备试试拍照 ，打开没反映 就这还自营店呢
差评   这才几天，充完电一拔出来就成这个样子了！。这配件真的没被换过吗？？
差评   电量及其不抗用！！刚买一周多的时候手机半夜一点多充满的！早上六七点起来就没了一半的电！！该关的后台以及设置都弄了！就是不行！！莫一次电量非常抗用！！有不信的我可以追加晒图！
差评   两周将100，这掉价速度也是没谁了！64G完全够用，不够用将来再换新机嘛。新手机就是好用，拍照就是爽，配合用?办公记事都很方便。。一星给京东~
差评   没有发票，还要我自己打印！太垃圾了！我都申请普通发票了，手机一般般！没有特别惊艳的地方，面容ID晚上没那么灵！快递就一个纸盒，我还要感谢快递员不摔之恩？对京东很失望！
差评   总是卡屏
差评   被黑号了，不开心，怎么办呢
差评   收到刚激活 下午就一直出现无sim卡 我的卡不是剪过的 是原本都是小卡 不懂为什么 学生党买个手机不容易 这么贵 还出现这种问题 心里很不爽
差评   用了大半个月，发现两个问题，有一次好端端端锁频了然后再几十秒再解锁没手电筒没照相机没面部识别那个锁头时间日期都没有，反正就只有一张锁屏图其它的一无所有！还有微信语音聊天，自己发语音给好友好友接了没声音，人家再打回来就有正常，微信语音这个问题一直存在自己，可以不给星我会毫不犹豫的一颗星不给
差评   物流很快 就是付款的时候只能刷银行卡 不接受京东付款码 与京东承诺不相符 差评
差评   买了之后就降价，太坑了吧！
差评   啥手机，返回还得按右上角
差评   其他还行，就电池续航特别有问题，晚上待机不动还掉超过百分之二十的电
差评   我也是倒霉了，第一台机器周边有磨损，申请售后又换了一台，第二台拆开包装以后手机上有指印，而且边上就白色的胶一类的东西，保修卡边缘也被折过了，等不起了，也懒得申请售后了，用用看看有毛病没再说
差评   差一天，赔了200，昨天没看多钱，今天就过了&hellip;&hellip;*，京东应该根据降价时间返，不应该以顾客申请时间，太不合理了
差评   手机还不错，就是价格降的有点快！
差评   之前买手机出现问题，联系客服，客服不给处理问题，后来断线了一直找不到之前客服，服务态度特别差
差评   买回来摄像头和表面有明显瑕疵  申请售后 寄过去告诉我磕碰了不给退 也不给换
差评   本来已经申请换了一次货，结果还是一样，手机没用几天就边框的划痕和磨损如此严重，到底是不是你京东拿次品货来卖？
差评   换了一次还是后置摄像头有灰第一次在京东遇到这种问题！感觉到很失望。
差评   才买了几天就降价，最不爽的一场购物，前摄像头跟后摄像头内都有尘点，但是不影响使用。
差评   买了就降*，波动也太快了
差评   刚买就降价*！无趣！！！差评
差评   差评，有问题
差评   手机的刘海不赖，但是要求开纸质发票，居然还给开电子发票，京东你就这么缺纸啊？？？？？？！！！！！
差评   掉价掉的吓人～无法形容的心情
差评   超级不爽，买了还没有收到货就降价，降价，要不要这么快。而且也不是那么好用，就一个光干手机，比人家贵，还啥都没有的送
差评   抢购，扯淡吧，7499抢购的，结果*家直接出7469，坑
差评   真是最#的一次网购，8千的东西还没用到1个月就出问题，手机旁边全是刮痕，啥玩意啊换了几个手机卡用几天就出现SIM出现失灵&hellip;&hellip;
差评   摄像头里面有杂质！影响照相效果！唉！图便宜！差差差
差评   用了没几天的时间手机边框花的非常严重，使用途中一直都用的有手机壳，不知道为何边框花的如此严重。
差评   17年生产的货底子，瞬间觉得很失落&hellip;&hellip;
差评   用了段时间，非常垃圾，卡的要命
差评   京东这次拿二手手机来卖，给我发了个翻新机。找售后要求换货说什么我用几天了，不给予换货说不在三包内。真心觉得垃圾
差评   音质好差！还不如我之前的6S，有时对方还听不见我说话声！
差评   一星我都不想给，刚买几天几天降价，服了
差评   卡得很.打不开
差评   用了半个多月吧，第一个毛病开视频充电充不进去电，第二个毛病我用QQ跟女朋友视频，居然卡的一顿一顿的，不是网卡是手机卡！苹果手机现在是真的不行了，此次差评只针对苹果公司！
差评   非常垃圾一个手机压根不符合人工科学，主屏点手电筒是打不开的，恒屏浏览网站或是页面是滑动不了的，手机充电又慢得跟龟速一样，而且重点说的是全屏手机但是你会发现其实它屏幕机身都小得可怜，而且联系京东人家说了只要机子没质量问题是不给退货的，软件这个*不是质量问题吗，真是草了，大家千万别买这个手机了，要买也先问下能不能退货再买，真可怕，好黑
差评   差评，来电只有响铃屏幕不亮，起码10钟才能看到来电！之前还老黑屏！严重的差评
差评   手机嘛，都是一个牌子没法说，但是我用了一个来月的感觉就是小问题太多，使用体验差，。Siri会经常叫不出来，。耳机有杂音，。还有有时候会自动关机！。最受不了的就是耳机杂音让人特别不舒服&hellip;&hellip;
差评   经常没信号?，电池不耐用，经常在??网络和4G的情况下连不上网，而且为什么没有纸质发票，联系客服也够麻烦的，都是电脑在回复，差评
差评   什么鬼 跌出翔
差评   售后的客服像是死了一样，我手机老是放大问售后怎么退出来，问了一大堆就回复了一句你描述一下你的问题
差评   产品很棒，但是有划痕，后面玻璃里面有个磕碰点
差评   去你大爷的，买了一个星期就又降近三百，玩个跳一跳卡的一笔，导个航还发热，一星给此机还能*
差评   刚买一个月，屏幕失灵，卡顿，上网查，原来x都有这个问题
差评   怀疑自己买的是二手机，开机出现其它人的iCloud账户让我登录，还是两个，一时没有反应过来，没有拍照，就是心里不舒服上来发牢骚。
差评   真垃圾，明明掉价了，非得说你过价保期，而且有赠品，我把赠品还给你你把差价给我。真的是你，当时又没有说不要卡就返我差价。
差评   打开以后居然有指纹和灰尘，换过一次居然还有灰。真心搞不懂是谁的问题
差评   没办法，只能差评了&hellip;第一次最伤心的购物，才四十多天了，好歹也是八千多的手机啊，居然这么差劲?
差评   差评！绝对差评！质量有问题。2018-3-8号买苹果x256g，物流还是挺给力，隔日就收到货。用不到10天死机2次，截止今天2018-4-14号，突然黑屏了（开机状态黑屏），有声音，有来电铃声提醒，黑屏不能接电话（按黑屏中无任何反应）重启n次，长按n久就无法重启。彻底心碎，买机时没开发票，现在为了售后操碎了心。&mdash;&mdash;本人郑重声明，绝对没有摔过
差评   手机3.26号拿到的 今天插着耳机对方来电话耳机竟然一点声音都没有，手机插着耳机听歌都是可以正常听的，手机肯定是出了问题的，才几天就有问题这质量真的是差的不能太差了。联系客服还叫我拿去线下去修。我也是醉了，一个月都拿到一个新手机就要拿去修。我也只能笑笑。
差评   面容识别快，机器好，之前买过一台有问题就退了，京东自营不应该出现这样的问题，机子才买十几天就降价快*元了，客服也不理你。
差评   垃圾东西，*块的东西，不到半米，滑下来玻璃碎了，我已经一锤子砸了。用了七年苹果，终于放弃了。
差评   从京东买东西这么久 第一次给差评 我不习惯给差评 但是太过分了 手机刚收到20分钟 插卡了 发现外观有掉漆现象 和京东沟通 客服说外观不在三包换货范围 谁想买有问题的手机 毕竟花了这么多钱 谁不想买一个没新的 都应该换位思考  你们客服也应该换位思考 一句没办法换不了就草草了事了 真让人气氛 也没个说理得地方 大家一定要谨慎购买 这样处理问题谁都不好接受的
差评   手机刚买第2天降价*退差价
差评   别描述运行速度，拍照效果了，几分钟？？我等了一晚上，花钱买气受了，在京东买鞋，买完就下架，买剃须刀，买完就降价，买手机，搞这个情况！！
差评   很强大的苹果
差评   京东送货速度很快商品暂时也没发现什么毛病但是就几天贵了*块钱我真是无语了客服人员我是对他无话可说京东这价格降的也太快了太坑人了
差评   垃圾，发票都不给开，还弄机器人客服戏弄人！
差评   发票都不给开，售后让我找商城客服，结果一个机器人在哪跟我对话。#。一直在那重复，根本听不懂人话
差评   价格下降太快，太坑人，
差评   感觉很不负责，简单的包装，一点防护措施都没有，唉，本来看的有赠品最后啥都没有，手机壳都没送
差评   体验感极差！买回来半个月拍照就卡死，电子数码类还是去实体店买比较好京东真的low&hellip;
差评   实事求事的讲，买回来用了不到一个月出现过两次问题第一次是毫无征兆的情况下死机，同时按音量减和电源键都无法开机。在网上查了后要先按音量加，再按音量减，而后按住开机键强行重启。第二次也是毫无征兆下出现没有提示音和振动的问题。关机后重启恢复正常。花了近*块买的手机，能不能不让人这么揪心？？？
差评   一点都不开心！刚到手第一天人家*就便宜*！非常不高兴。现在都不太信任京东了。还是得货比三家啊！
差评   说实话，对于价格方面很失望，买了几天之后开始降价，最低的时候降到*，我*买的，申请价格保护失败，作为一名京东的老用户，这是我在京东上买的第一台苹果手机，也将是最后一部，以后不会再买任何这种降价缩水贼快的产品，我觉得京东这种做法就是欺骗消费者的感情。手机性能没有什么问题，用习惯了就好了，玩游戏什么的速度蛮快的，要是三星早点弄12期免息，估计会入手三星S9。最后就是希望这部手机可以坚持个一两年，至少坚持一年就好了。等明年小米8出来换小米8。
差评   物流还是挺快的；但是真心客服不咋地；我买手机不到7天发现价格有所改变；比买的时候便宜小*元钱；然后找客服问；回都不回；哪怕你不退我送我个赠品也好啊，比较便宜不少不是吗？而且7天是无理由退换货，客服不理我；让我很无语，所以不能给好评；这是京东的第一个差评
差评   我就呵呵了，2018年3月17号到货，截止2018年4月12日，手机通话听筒无声音，只能接通后开免提听对方的声音，呵呵这X也就这样了，查了查网上，iphone X普遍都是在一个月左右出现的听筒问题，这手机质量真是垃圾中的战斗机，手机即将送修，无奈无奈！
差评   你们送错地方，我自己晚上10点多去取，然后也不帮忙解决。差评。。。
差评   京东物流没有那个白色的袋子，只有一个盒子，跟我上次买手机时候的包装不一样，不知道为什么，后摄像头里边有灰尘，很明显。已经激活啦，我不知道该咋解决这个问题，
差评   垃圾手机，退货
差评   手机用了一周左右了，感觉还可以，没什么问题，挺顺手的，就是这个差价不补，没有保值真是坑，刚买完就降价*，真是让人不爽。还不给保值。
差评   为什么老是屏幕失灵
差评   手机发烫很厉害，就看了半个小时的视频。
差评   买完就降价，各种理由阻碍保价，*
差评   用了两天  整体还可以  但是动不动就发热  也不清楚什么原因 之前用的6s没有这种情况   不是滋味
差评   手机盒子包皮又烂了。强哥你就不能带个套。。总是啥安全措施都没有，就硬上。
差评   一拿回来就掉了一块漆 让给点优惠什么的也不给 我也懒得换了
差评   摄像头里面有灰尘，弄不掉，纠结死了，白花花的钱啊！
差评   一星给快递小哥，这么贵的手机后置摄像头有灰尘
差评   一买就降价*.然后过几个星期又降价*.坑，
差评   中奖了绿线门，走了趟售后刚回来。才入手一个月就动力大手术，心疼。我现在看差评很多啊，为啥前台显示100%好评。真心搞不懂。网上一搜，中奖的人还很多。苹果的品控，我真的服了。最贵的手机，最差的品控。苹果再也不是以前那个苹果。
差评   京东老客户了，之前听别人说京东卖瑕疵手机还不信。这次自己真遇到了。新机背面有两道轻微划痕，屏幕也有一小点划痕。 这次对京东挺失望的，机器激活后才看到。算自己倒霉吧
差评   我不明白为什么今天买的手机质保期不到一年？
差评   服务人员差劲得一塌糊涂，代笔是为机器服务，哪里为顾客服务了
差评   整体其实还是不错的，不过摄像头凸的太厉害，比国产机都还凸很多，拍照老实说真不如国产一些华为ov之类的，估计我不是专业的没拍好，还有背面的银色不讨喜，面部识别确实牛逼，不愧是苹果。还有别喷我，我也不想买的，别人送的，为了显眼点，给个差评吧，反正不影响
差评   如果可以不给星，我要给这次购物负五星，这是我今年以来最后悔的一次购物，大家网购买贵重物品一定慎重再慎重！！尤其收货时候不要着急签收，仔细检查清楚了，不满意一定不要签收，不要因为瑕疵小退货换货感觉麻烦，难为情，就觉得马马虎虎过得去就行了！回头来后悔的是自己！
差评   买完就降价了&hellip;&hellip;
差评   后置摄像头有2粒灰尘，申请换货后，对方来电先问我是否激活，我告知激活了，然后对方说非质量问题不能退换货（对方潜在的意思就是激活后不能退换货），质量问题包括硬件质量，软件质量，品控质量。通过搜索，发现有很多国内外用户都遇到后置摄像头进灰，某贴吧一个帖子说他在直营店买的ipx，连换3台IPX都发现摄像头进灰，通过百度搜索发现：凤凰科技，太平洋电脑，新浪都曾发过文章说过IPHONEX置摄像头进灰，大家说这不是质量问题吗？品控就是对产品制成的质量控制。
差评   千万别买 买来正常使用 没有摔过 现在屏幕失灵 会自己乱跳 这肯定是给的问题机
差评   买了一个月不到，出现屏幕乱点什么鬼啊
差评   刚买就降了*块，还有瑕疵&hellip;&hellip;还不好解决
差评   京东竟然把原包装拆了，贴的京东的包装
差评   昨天下的单   今天就降价了  差价也不给退 ??
差评   手机激活后发现底部螺丝突出，客服以外观问题不影响使用拒绝退货，差评
差评   用了不到一个月，屏幕中间有一部分失灵乱跳，返厂检修，换了主板，还没收到修好的产品，苹果的质量管理真的不如以前
差评   垃圾京东才买就降价，还不给赔付差额。垃圾京东，做不过*，迟早还要被*比下去。卸载了，在也不在京东买东西了
差评   买了不到一个月就降了*，真的#
差评   物流没问题很准时，产品目前来说没问题，价格&hellip;&hellip;4/3号买的你整整才七天你降价*，我没意见，你好歹给我价格保护返差价吧&hellip;&hellip;还说我是秒杀买的，不可以返???，套路还是你们深
差评   9号刚卖10号就降价*元，你牛，还说截图不作为证据！
差评   此用户未填写评价内容
差评   昨天买的7599今天就7499了
差评   1.买的时候有送个包，但因为没货提交不了定单，非得删除才能提交，而且客服说了后期不会补发该赠品，感觉有点被套路了！很是不爽。2.手机使用了快到一个月间，银色款中框很容易刮伤，无论你是否带保护套，一样的刮伤、本人亲测！屏幕不贴膜也容易划伤！贴了全屏膜容易割手，本人亲测，有图为证，不贴全屏膜窠沾灰，而且不防摔！！！手机贴了膜，带了保护套完全没手敢，特别笨重。另注：手机是玻璃背板很滑，易脏污。。慎重。。。。3.不急着换手机的朋友不建议现在出手，性价比不高，价格跳水太快。我买的时候还*，现在评论的时候就*，心里完全在滴血。。。4.暂时还没发现手机有功能异常。后续在持续追评
差评   十天没到跌了五百，差评！
差评   才买了十天，看到价格降了*，呵呵，不想多说。
差评   又跌200，京东很有意思，只是解释在做活动。。。。。。。。。。。。。。
差评   价格跟耍猴一样，不到一天又跌*
差评   不好??不好不好买完第二天就降价还不给价保
差评   还没一天就降200，还不能价保
差评   刚买了不到一天就降价*，还不能保价什么gou屁京东，手机盒包装都是自己封的还不是原厂封的。
差评   卡机自动关机
差评   手机第二天就收到了，物流没得说，手机的确是未开封的，但是刚打开就发现屏幕居然有划痕！！！你们让我怎么想？不是便宜货，居然是便宜货的质量！！！
差评   用了大概两周 续航从持续使用10小时到现在5小时就没电了 京东做活动买的！ 拿到的机子应该是比较次的！ 以后再不会在京东买手机。
差评   开机十分钟后直接死机再也开不出机、真心无语
差评   用了这么多苹果手机，iPhoneX是真的差劲，才用了一个月就出现屏幕乱跳失灵的情况，而且没有摔过，更新完系统就这样了，不想多说，慎入。
差评   必须给差评， 3月20日买的，不到20天，降价689. 我靠
差评   一星是多的.棱边掉漆！就500元优惠劵
差评   系统问题太多
差评   买回来一个月就前置深感镜头故障返厂维修了，半个月没得用，第一次在京东买大件翻车了，惨惨惨~~
差评   卖完就降价了很是搞不懂
差评   买回来没有两个月就黑屏了，修了差不多快一个月了也没有修好，真心的觉得垃圾。售后服务太差了。不管别人急不急用慢慢的修，还没个准确消息。
差评   还好吧，到手用起来感觉速度还是比之前的手机要流畅很多。凑够了字数混几个豆
差评   我只想说是二手的
差评   物流垃圾！第三天才到！
差评   发票放哪了没找到啊
差评   买了一个星期降价两次第一次补差价了第二天又降价了 说有赠品不保价 那为什么第一次保价我想知道 既然是赠品也就是送给我的又不是我找你们要的而且手机壳是女士的  我直接扔了  另外一个对我也没用反正哪里了  说不好听的赠品就是卖不掉的拿过来坑人坑一个是一个一般人都比较好说话    摄像头里面居然有灰尘   真懒得找你们   以后还是去官网或者实体店吧
差评   手机用起来没多大问题，颜值高，系统流畅，物流没得说。关键是京东这个降价速度让人瞠目结舌。刚入手iPhoneX不到半个月，京东来了一波猝不及防的骚操作，直接降价*元，真的是无语....以后不太敢在我东上买手机了
差评   手机上网查了，不是正品。手机上有划痕，手机使用过程中会自动关机。没有给发票，差评。
差评   差评 买了8天降价了300！
差评   刚过两个星期就降价，还不让申请保护，不就过了几天不嘛。要是这么说七天我还能退货那。要是这样，多一点保障都给不了，还怎么信任京东，怎么在京东买东西
差评   刚买了还没一个月又降价了300多我也是醉了 京东你可以
差评   大家可以看我的信用，我真服了，在京东买了几万元的货了，这是第一个让我差评的，太生气了，买完第三天降价，申请价格保护说不同意，最后一天又让我重申申请，我真服了，我能天天都拿着手机看吗？这不是欺负人吗？要不是我激活了，我真想退货。
差评   买到第二天我微信支付就卡，跟客户说，客服说网络不好啊，这些会影响，但是我满格信号！       第四天的时候打电话听筒直接没有声音！  直到今天我玩游戏的时候点击APP后直接卡死，卡死以后我按锁屏键锁屏了，然后在一分钟以内不管你怎么按键都是属于关机状态！所以我决定售后要嘛换货，要嘛退货，以后介意大家不要太相信苹果！
差评   买了几天就降价了.京～东也真是无耻到极点
差评   机子还可以就是注册的时候。出问题了就让我去实体店修去。我丢雷老霉啊！幸好我后来自己研究出来了！知道为什么给差评吗！嘿嘿嘿不告诉你们
差评   真是一星都不想给的，说好的限时达，而且还加收了我的运费，结果是晚上八点多的才给我送过来的，还要我回一趟公司去拿，对京东失望透顶了&hellip;
差评   我买的是iPhone X无线充电套装版本，手机没问题，但是附带的无线充电器就是垃圾东西，配送过来就不管用，还无质保，大家都别买无线充电套装了，都是坑人的。联系商家也没有给到实质性的解决方案。这是在京东第一次差评，以后也不会再在京东购物了。垃圾
差评   千万不要买！激活后注册了新的ID，但是就是不能下载软件，一直提示安全解锁！解锁换了八个密码都不能用，联系销售商也没用！
差评   昨天收到货，包装袋里面的盒子是脏的。手机左上角有磨损
差评   第一次给差评，我买了很多次了，一直信赖京东，同事拖我给她表妹买这部手机。收到货都没检查，然后等她表妹清明过来给她，高高兴兴去贴膜发现有点刮痕，然后申请换货还不是退货。客服打电话说不能换，二十四小时没发现我们的责任！八千多买了个有瑕疵的回去。以后还买个屁，介绍个屁！！！非常过分！~~~
差评   买了第十六天就降了*块钱。谁买谁上当。要求退差价。非说七天内保价。那我要第八天了还只能认栽了呗。谁买谁上当。
差评   说实话压根不值这钱，什么玩意真是 新机卡的要死，放个音乐直接卡掉好几次，觉得国产现在不必苹果差，想买的小伙伴要慎重考虑考虑！！
差评   买了一个月降价689，真坑！
差评   别的不说了。我3月24买的7988。4月7号已经降价成7699了。申请价格保护，答复只保价一周。无话可说?   大家买时自己掂量吧。
差评   新机为何屏幕有划痕？
差评   收到之后包装明显是拆封过的 就因为手机坏了着急用才会急着要换手机 下午还要上课 就中午一会儿时间 客服要我联系售后再慢慢处理退货问题 我手机坏了总不能一天到晚拿着舍友手机联系这个啊  挺气的 毕竟没激活就能7天换手机 退回去的手机还不是得卖出来？ 反正着急用大概检查了一下觉得没什么硬伤 就直接激活注册了  出问题了再说吧 反正挺失望的
差评   手机带电特别短  半天就要充电一次连续三天了 正品不知道是不是 我自己也不是特别懂手机 还有就是老闪退 在网上买手机的还是三思而后行
差评   多了不想说，售后太差劲，不要在京东买东西了
差评   太卡了吧 打电话没办法挂断 屏幕太暗 客服孤儿不回复 恼火体验 。就这样吧 不是水
差评   刚买不到三天就降价了，真行
差评   真是服了，刚买没两天就降了将近*块钱。。。还申请不了保价。。
差评   两部手机用了几个月了，我还是用安卓更多！
差评   买完就降价，没有原厂塑封，是京东塑封。官网查保修倒是没有注册过，但是给人的感觉肯定是开过盒子，包装依旧很京东，除了一个塑料袋啥也没有，就是配送快，如果不着急，没有必要在京东买。?
差评   手机丢了
差评   我之前买手机，今年几次碰到是二手，用过的！退了，最后买个X，特别评论说了原因，大家看发过来的啥玩意货！右下角维修翻新的时候，内部的胶都露出来了！。jd你们这样做，欺骗有一天总会被曝光！吵妮麻的。花钱买二手维修的！评论好多次还各种屏蔽敏感词！不让我发！
差评   买下第二天就降价，差评！
差评   刚买过没几天就降价二百多！！！
差评   真恶心，买了不到一个月，*降价到*。
差评   买的时候-400，过几天去看-589. 现在又-689..对京东真的心寒了，年前观望了好久好几个月一直没掉价没舍得买，终于掉价了才舍得下本买，然而半个月之内连掉三次价，
差评   手机很不错，但是如果买来玩王者荣耀，那就千万别做这种傻事！这么贵的手机，玩游戏卡屏，能信吗？后悔了
差评   说实话不怎么样，才一个星期多就出现两次死机
差评   什么烂手机啊，才用一天就出现问题，
差评   太无语了?才买了不够一个星期就看到降价了，便宜了三百，太坑人了
差评   你们这价格也太不稳定了，几天就能降七八百？你们是做活动了，那我们前几天买的也太亏了吧，有你们这么欺骗消费者的吗
差评   垃圾京东，刚买了几天就降价了，申请保价还说过期，才买了几天，京东太垃圾了
差评   垃圾京东，买了十几天，产品频频降价，价格保护不生效，就是这样维护客户权益的吗？垃圾！！！！！！！！！！
差评   我不知道是不是只有我这个手机才会这样 接电话的时候切换后台软件，然后别人挂了电话后出现卡顿现象  通话界面没办法关闭 除非重启 不然就一直卡
差评   我想给零星，如果有。在我用了二十天后偶然和同事的手机比较了一下才发现我的手机屏幕那叫一个惨不忍睹，屏幕边缘泛红严重，清晰度也差。（当然前提是你要和一部好的手机作比较）这也是为什么售后说这不属于质量问题的原因。还有关于保价，7天内申请显示近期没有降价活动，申请失败。现在过去二十多天了又说已超时限，我还能说什么？自认倒霉吧，看到评论的朋友请擦亮你们双眼，不要闲麻烦，有任何瑕疵都要坚决退货，把问题留给你的下一家。
差评   手机到手经常死机 若有电话进来 无法接听 要求京东换货 换回来的 又是一样的情况
差评   刚买第二天就降价，体验差
差评   请大家不要被分期免息卷给骗了，我就是用了分期免息的，前期还显示不用交分期服务费，然后现在要交钱了，就给我显示要交手续费，还说我的款是在过期里的了，这就是一个坑！请各位亲们小心了！！
差评   买完东西后就降价了！还不能弥补。第一次在京东买东西，体验就是4一样
差评   刚买就掉价 再也不会信京东了！
差评   不到两周降了300，分期不受价格保护，京东购物有风险，第一次差评给了他
差评   3月17日下单，今天4月3日，一早突然开不开机，手机满电，然后充电也无显示，投诉，售后要求我把手机退回维修，呵呵了，一直京东购物，还是vip,呵呵，以后再也不会京东买手机，怪我怪我，9700多买个手机，不到一个月就这样了，第一次给别人差评，实在是气不过，也希望给后来要购买的客户，一个参考
差评   iphonex这么廉价，刚买回来两天立马降*元。音乐喇叭声音不好，有很大的噪音，差次
差评   很棒的手机，但我想说，京东已经不是以前的京东了，第二天又降价了，垃圾
差评   我是3月份刚买的手机，用了三天常温下出现屏幕乱跳无法控制的现象，我以为是系统问题，然后完美错过15天换机，频繁跳屏之后我上百度了贴吧看了一下，原来很多人iPhone x都出现屏幕乱跳，这不是系统问题，就是手机屏幕的问题，在15天之内申请换机，超过15天直接换屏幕！问客服，客服回复建议我恢复原厂设置，尽管我知道没有什么用我还是照做了，下一步客服就会叫我去实体店检测，检测出来没有什么毛病再让我申请售后，最后京东来收手机耽误个把星期再把手机原封不动的寄回来，说，手机没毛病?别问我为什么这么说，贴吧里那么多人的情况跟我的一毛一样，这是我在京东买了那么多电器之后的第一个差评！上一个手机6s用到现在基本没有问题，我没想到这个iPhone x我中奖了！不知道那么多好评是怎么来的！！！！希望京东能给我这个忠实消费者一个合理的解决方案！！！！如果不能，我会一直维权！！！
差评   掉价王？才入手多久又降价了
差评   手机拿到手后简直是无语，各种问题，简直不知道买了个什么货。不是卡机就是读不到卡。用着用着就读不到卡了。
差评   *块钱买个手机没有快充也就算了，充电器还总出问题。什么玩意儿！果断差评！掉价还这么狠，信号还总不好使，法克！垃圾手机，垃圾客服，垃圾京东！7天无理由退换货，激活了就不能退！那塔马叫无理由退换货！不激活怎么知道手机这么糙?
差评   差评保修期半年的没有吗不会是假货吧好担心
差评   手机还算满意 客服是真的无奈！不知道他们是不是吃五谷杂粮的人类！这蒙你那蒙你拐弯抹角不回答你的问题我在买之前所有问题都想好了 也问好了 结果不承认 就拿补差价这事说 刚买三四天就降价了 不管了 说什么这申请那申请 弄半天也不告诉你能不能补 不在乎那点钱 客服太差劲了！太差劲了！我在心里祝愿你们ok？
差评   用了半个月，充不上电了，申请售后，居然要我先拿去专卖店检测再换！没见过这样的售后，坏了就是坏了，只要你们马上给我换一个而已吧，居然还要去检测！一个充电器怎么检测？检测费你们京东出吗？我去检测的时间、来回路费，你们报销吗？东西不行，就不要讨厌唧唧歪歪那么多废话的客服！
差评   运行什么的都很好 但是你们知道最恶心的地方在哪里嘛？ 特别容易发热 除非在空调房或者在风扇面前吹着 不然打王者帧率能掉到你怀疑人生 不知道是不是我这部手机的问题 真的恶心
差评   买了没几天 降价了 而且还有了白条分期利息折扣券，和客服沟通后，说手机类保价7天，也就过了保价期3天而已，京东对大数据的应用果然很熟练了，以后能赚不少钱了，我是在不用京东了。拜拜！
差评   为什么给差评呢，就买了差两天，就差好几百，本是京东粉，怎奈伤我心。
差评   要求开增值税专用发票，系统提示说不是一般纳税人。公司开了那么多增值税发票了。说不是纳税公司。客服也不回复
差评   二手机里面有别人的照片就算了，电量永远都在80%。本来天天出差很忙想着不影响使用就不换了，结果电池还充不满，客服都不会处理吗？以后再也不会在京东上买东西了，一包纸都不会买。到此结束。
差评   刚买一周 降价 白条还8折  真*服了
差评   买不到半个月就又降价了，无语
差评   手机不知道是不是二手的，电话经常接不到电话，别人打给我老说我关机，我是一整年都不会关机的人。
差评   刚买到手，居然原深感摄像头出现问题，京东的东西不能再买了，退货了，已经8-9天了，就这个小问题还查不出来么，还得返厂检测?。退完货卸载京东，简直太坑了！
差评   东西少，而且机子还有问题，跟客服说半天还不理我
差评   千万别买，刚买就降价，而且一直降价，京东真坑，还有一点闪屏
差评   也就新鲜一点    我感觉这个手机不好  偶尔看电影都会卡  有时候后台应用多了没声音   真不觉得怎么好用  还不如买个一两千的手机
差评   每年在京东也采购不少商品，作为钻石会员来认真评价下，jd买东西套路多，拆封后发现有指纹印，现在重新塑封也很简单了，只要东西正常这些我认，但买了没两天降价三百多，就因为所谓的十块钱破手机壳赠品不给退差价，我说壳还没拆可以退给他不要赠品，客服回答不行，这是什么鬼理由，不推荐在这买，这次是极差的购物体验，以后也不会在京东买任何东西了，转战其他平台
差评   中奖了，屏幕开始竖条，小伙伴们谨慎出手
差评   第一次在京东上买手机，刚买完几天就降价了好几百，京东是真不靠谱呀，价格总是忽上忽下的&hellip;
差评   垃圾京东，价格保护是**个屁，买个东西三天两头降价乱七八糟，哪个消费者还得天天光顾着关注着，大家买的时候一定要观察一个月的变化再考虑下单，或者去实体店吧，我一个老钻石客户表示很无奈，1星都不想给流氓
差评   x还可以 主要是京东你可不可以不要送那两样赠品  我扔都嫌赠品占了我垃圾桶 赠品整那么大的包装盒 ？ 一群逗比 而且你赠品不要还不行 不能不要赠品 没有取消赠品这个按钮  原来是因为如果你要退货 必须要把赠品一起寄回 如果赠品正好被扔了 而主产品正好需要退货 是不是就是不能退了呢 京东这招玩的6 呵呵 你要送赠品 就送点稍微好点的 气味那么大的手机壳 还整个那么大的手机壳包装盒 &hellip;
差评   刚买完，隔天就降价
差评   机器没问题也是没激活不过底部有划痕，对京东的信任有了折扣
差评   没想到x那么孬，老死机
差评   一星是给快递的，不是原封~第一次发过来摄像头两个都有灰退了，检修了好久售后太慢~新发了一个摄像头还是有点灰懒得退了~以后不会选择在京东上买了，太让人失望。
差评   毛病太多了，都不想吐槽，直接退货
差评   包装太随意了吧，什么缓冲材料都没有，直接把手机放进去了，外壳已经咂瘪了，面容id的时候屏幕上一直跳跳的闪蓝色，摄像头也是一直闪闪的，拍不清楚，无语了，你们大公司不在意，可是这一部对普通人也不是小数目啊，就不能走点心。
差评   机子不错 第二次在京东商城买手机 都是苹果。就是京东送手机壳 结果没有 太令人失望了 感觉欺骗消费者 客服态度也不好 差差差
差评   买了一个月吧 一直是这个问题 并没得到有效帮助和解决！不知道服务到底在哪里？希望买的注意点！
差评   垃圾客服垃圾包装，问话不带理的，另外这手机没有体验那么好，周围边框好大，这他ma也叫全面屏？和图片差远了，就像一个刘海镜子周围都是大镜框，早知道买三星s9了，特别批评京东客服，比~差十万八千里了，从来不带回复的，连个皮套都不送，除了送货速度真没啥可说了
差评   跟同事官网买的不一样 反应慢 老是死机卡顿！！！
差评   零星为什么不能给？1.刚买不到两个月，早上突然开不了机，拿去检测，发回厂家保修回来，显示硬件换了5个：麦克风、前置摄像头、麦克风、电池、屏幕！下面有图，大家自己看！2.开不了机换有些件我理解，但麦克风、前置摄像头和开不了机有什么关系？！这充分说明一点，有些零件之前就是没通过检测的，这部手机就是个不应该流入市场的不合格产品！不论问题出现在哪个环节，都是在欺骗消费者！3.产品外观设计、运行速度和你们京东或是京东专营店一丁点儿关系都没有，那是厂家的事儿，除非你们卖的是假的，不合格的！4.最后愿某些唯利是图、欺骗消费者之人好自为之，祝清明节快乐！！
差评   首先外包装封条损毁了，打开后，手机盒封签贴的很斜，只有一个角被压住，官网查询保修日期倒是符合，机身有两处很细微的划痕，机子应该是正品，只是不知道封条为什么会拆开，建议的朋友应该去官网或者授权店购买！
差评   二手的，激活日期提前一个月，第二天就掉漆
差评   新机就发烫
差评   糟糕的很，用了白条不给免费分期，手续费太高
差评   下单买错容量了，想换一个都不行。售后不满意
差评   第一天玩微信发视频聊天居然有点卡，耗电量特别快，什么情况
差评   买来一个月不到，掉到地上，机子带着保护套，摄像头盖子整个掉下来了？用了iPhone多年，就没见过质量这么差的机子！谁能保证不会掉到地上？拿去售后服务，说是像组装机，可是这机子保修一年的呢？只能怪X的质量太差了？还是这里卖的是质量差的货？联系京东售后客服，要我寄回去京东走售后，也只说代送去苹果售后？最终，还是自己，在苹果售后自费维修了！坑！
差评   才买几天啊！我去！连屏幕正常显示都不行，按开机键就是闪几下！太失望了！一星都不想给
差评   3月9日购买，3月27开始出现在无接触情况下屏幕乱点的情况，到当地请购售后问询，确实屏幕存在问题。目前已经由京东售后拿回返厂维修。这次购物是最差的一次体验，申请售后，售后打电话预约取货返厂时间，因为预约时间为第二天，居然主动提出让我第二天重新提交售后申请，在我的坚持下才同意在不重新提交申请的情况下预约在第二天。我就想问一下，你中间弄这么一个把戏，让本来就已经很不爽的用户做何感想？你不是认为人为困难给我们申请售后洗澡麻烦吗？目前手机已被京东售后取回返厂维修，我就问一下，一共就12个月保修，其中一个月用来维修，这个损失谁补偿？糟糕的使用体验这个损失谁来补偿？差评，不好意思，如果可以，我一个星星都不想给！
差评   手机真心太差没用几天就绿屏，蓝屏，
差评   1，这1分是给快递员的；。2，京东都是当日达，结果你们看看我等了多长时间，一点反应都没有，也不能打电话联系人工客服；。3，打字跟那个客服说，全是官话屁话，我都等了一天了，说来说去就那么一句话：抱歉哦，东西还没到，到了会联系您······京东是不是都是这么糊弄消费者的！？。4，说道这一星的问题，我那么晚自己去京东车坊服务站去找的，快递员快要下班了，还是很快从一堆快件中帮我翻到了，这一星给他；。5，新手机为什么会有被撬过的痕迹，而且很明显？。6，这都马上2018年4月了，我居然还能买到2017年生产的X，这是老古董吗？大家都知道去年技术不成熟，做的东西不咋滴，我这是当了一回冤大头？。7，我买的京东自营的手机，为什么发票上显示的销售方是 上海圆迈贸易有限公司？我是买到假货了吗？。对于以上疑问，还望京东给出合理的解释，不光是给我，是给所有消费者！我知道你们不卖假货，你们只是发错货了···
差评   什么垃圾服务！我选的普通发票，你给我电子发票！搞什么，还让我自己去找客服！
差评   手机买来隔了一天露光 反厂去检修问客服想理不理的 就这态度
差评   一个月都没有，自动关机，差评！！！！！
差评   机子没问题，28号晚上10点买，30号确认收货，活动送150充值卡，结果购买后不送了，直接把活动改成这样！  恶心的
差评   手机用了两个月了，总是出现死机的情况
差评   来电话不显示，延迟
差评   联通4g没有信号同一张卡华为手机就有信号。才买不到一个月就拿售后修。客服根本不管
差评   有划痕
差评   呵呵，看图，话就不多说了，买手机记得去实体店或者更有信用的店买。
差评   手机毛病多不好用。*块钱一点都不值恶心早知道就买vivo21了亏了一个肾
差评   垃圾垃圾，没用一个星期就降价了
差评   1、摄像头有灰2、边框缝隙宽到养鱼3、右侧屏幕发红4、放取卡针的纸有弯折痕迹5、包装一个角已凹进去了生产日期是去年在~买的都是今年的dog东是库存货图片可能上传不成功给大家提个建议一定先看差评再买这样针对性检查不容易买到拆过的拿到手机先不要放sim卡激活检查完没问题再激活。最后还是建议大家去~买。
差评   刚开封就是这样的 好像有人用过一样 第一次京东买到这样的东西。
差评   下单时显示有赠品，后面却说没有了。
差评   手机听筒有问题，联系售后说只能维修而且周期两个礼拜？Wtf？老子花了万把块买个手机是给自己添堵的吗？屮
差评   京东第一批老客户用了多年京东第一次差评一万块的手机送了n多天快递员货没送到先签收网上客服直接不给投诉电话又转回快递点电话客服接受投诉依然转到快递员手上这是要逐层欺瞒吗？还有一个*元的订单硬是分了n多张发票不停的找客服申请售后申请补发票我这天天也不要工作了就专门联系你们查货查发票了。严重差评。
差评   买手机不要用拍拍那个租用手机太坑了要手续费每个月60的手续费提前不说等买上了才出来太坑了等于多花了*块钱
差评   手机刚买一周侧面有很多划痕，刚来的时候没注意。今天一看我感觉在这卖二手的。而且换货人家说不在范围内不给我换
差评   买了不到半个月，手机降价400，一星送给你们。还有客服的复制粘贴，你让我知道，找你们的人不少，都是被这种统一话术打发的。
差评   机子买来第二天屏幕右侧就出现一道亮线，导致右半个屏幕颜色都变了~
差评   呵呵呵  手机闪退没发用   说支持七天无理由  但是人家不给退买的时候要慎重如果有问题人家是不会退的说激活了之后就不退了  还写着七天无理由  呵呵呵
差评   一分钟出现一次怎么解决，怎么会这样
差评   苹果真的开始没落了！！sim卡竟然识别不了，上网一查，批量出现此问题
差评   戴着软质硅胶套，没有磕碰摔落，使用一周，边框划痕、斑点污染状，擦不掉。这么脆弱的不锈钢材质？大家的是这样吗！?
差评   差评差评差评 没买几天掉价400？坑货
差评   买了一天立刻降价500，怎么还信得过？严重的差评
差评   快递很给力，就是供应商的客服不咋滴，赠品没送。问客服没人搭理，感觉上当了
差评   卡顿 呵呵 买的这么贵还这么垃圾
差评   收到手机用了一个月，通话时里面有滋滋的声音，不建议购买！
差评   这个手机用了才一个月多，为何每次打电话或者接电话都是在二十多秒就没声音了，对方也听不到我电话。这个问题该怎么解决？请问京东有没有人联系我？
差评   电池续航太差，一天2至3次充电。差评差评差评，简直了。   京东还是一如既往的好，差评不是给京东的，给苹果x一个x评！
差评   差评给京东，说买的套餐不退差价，产品本质不一样吗，为什么要买套餐，不就是优惠么。以后不会再在京东买东西
差评   包装是未拆过   但是提醒功能里面隐藏着这么多已完成的项目  这是一手新机嘛   我也是醉了京东  越来越不靠谱了
差评   用了一个多月突然就开不了机了，一次都没摔过，莫名其妙，拿去苹果直营店修也修不好，还必须返厂，气死我了！
差评   感觉像是买到了一个假的iPhone，居然会卡，还经常性的卡，买苹果手机，还是得去实体授权店
差评   总体来看还可以，镜头里有灰尘，而且偶尔会死机。目前没有发现其它问题
差评   *块钱的东西，说是防水的，结果买了不到一个星期就进水坏了。修要好几千。修回来后，耳机和充电器全都给换成了旧的。第一次给差评，太差了！
差评   几千元的价格只有百元机的体验
差评   可能是官换机 不锈钢边框处 有轻微的磕碰，但是却电镀层完好。就是磕碰后去电镀翻新的？ 另外屏幕明显和第一批 直营店买的比 偏红 还有可视角度问题。很想退换货
差评   刚买完就降价500，以商品编号不同为由不予价格保护，其实只是赠品不同。
差评   刚买的苹果x，20号收到的货，24号就直降400，找供应商保价，却说是活动不退差价，很是生气?，买之前就特意问的一星期保价的，结果却玩文字游戏不保价。然后直接打了京东客服，京东客服了解情况后直接退了差价。之所以在这里买想买个放心，结果却是糟心，以后遇到这事还是要维护权益到底！?
差评   2018年3月22日买的，保修却是到2019年1月20号，证明手机在2018年1月20号就已经激活了，手机二手的(看图)，问了客服各种推诿后面实在没办法了，客服又说有专人联系我，现在都没联系，呵呵！以前一直相信京东，这次失望了，以后也不会在京东买东西了！垃圾！劝大家都别买了。
差评   京东真的是很狗，到手不到1个月，降价400，保价还申请不了，如果知道会降价400，也不差等个几天再买，
差评   确实苹果店大欺客，手机8天出现黑屏退货，苹果说是因为内屏损坏不退，原因是内屏出现液晶漏液，请问一下内屏如何损坏？给出的解释，1.外力作用。2.使用过程中用力过大。3.给不出其他解释！个人觉得苹果确实的过于牛B！外力损坏，手机外观不会有损坏吗？使用过程用力过大，请标注用力范围！自身手机是否有问题不去界定，直接推给消费者，自己都解释不清楚的东西喊消费者去解释，京东售后态度很好，京东还是怕苹果，确实公司实力在那，苹果说一，京东也只能说一！结果忘了消费者，唉，这几年那么支持京东，结果养啦个白眼狼！我还极力推荐京东，这不靠谱的刘**
差评   废物刘   强     东。刚买不到半个月就降价，不不给保价，哥们不要了，留着钱给东哥烧纸吧！就算老子孝敬他的
差评   碎屏险就是一个大坑 奉劝大家别上当
差评   老婆挺喜欢苹果，个人不喜欢苹果系统  用起来一般般吧，流畅度差不多  不过没安卓好用
差评   很差劲的手机，买了不到一星期手机边框就掉漆
差评   首先说商品没有任何问题，物流也没有问题，我给差评的原因是给在商家不负责任的态度上。。今天我因为帮朋友看手机，又点进不久前我买手机的同一家店的同一款手机，发现现在店里有活动可以下单减400元，我刚买这个新手机没多久看到这样的活动我心里多少有点不快，就想联系一下客服问问有没有补差价的可能。。而我的到的回复是，是否可以补差价需要看我是否及时的反馈。按照规则在收到货物的第二天后的七天内如果出现降价活动，而我又及时的看到了这个活动并且及时反馈，才能保价。如果我像我一样今天才看到降价的活动，说什么也白搭，店家不管他的活动是什么时候开始的，只管你什么时候反馈信息。在与客服的交流中，客服也是极尽所能的模糊焦点。。并且，这次的降价并没有降标价，标价还是8838所以你的京东是不会收到任何降价提醒的，如果今天我没有点进去我可能到活动结束也看不到这条信息，时间长了就会认为这是自然的降价。。长期以来我是很信任京东自营的店铺的，也很少有这种不愉快的经历，由于这家店不负责任的态度，我认为有必要提醒大家在选择**考虑。。以下是我与客服的对话
差评   3月19下的单，看到预计3月20下午送到，结果21才送到，早知道去实体店买了。我还是等不及跑去自提点拿的，别和我说急就别上网买，呵呵，货在广州无端端呆了一天才开始送，要是知道要呆一天我还上网买干嘛？贪京东便宜？我去实体店还不用8388，还有包装是京东的包装，不是苹果自己的。激活显示是20号的，激活了看通话时间有3个小时。。二手不二手你们自己看着办咯，呵呵。
差评   刚买了几天就跌价*块，找客服也不回。差评！
差评   买了没几天降价400不给保价。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
差评   手机用了17天，用的时候特别小心无任何摔碰，但就是在这种情况下，屏幕经常出现失灵，乱跳，无法正常操作，经过Apple技术顾问的了解，是因为系统的问题才导致屏幕无法正常反应，然后我个人在网上查了一下，居然有那么多搜索，花了近*块钱买的苹果手机，现在手机因为系统的问题影响正常使用，实在令我心寒，不能退，也不能换，自认倒霉，各位谨慎一点
差评   差评 差评 差评。第一次用苹果，给你们分享一下我的用机体验，用了快半个月，手机发热特别严重，玩游戏不到5分钟就发烫，而且玩游戏有闪退现象，反应客服人家给我说让我恢复出厂模式，花这么多钱买的不到几天，问题不少，还让我恢复出厂设置，还有手机有时候有卡顿的现象，再说一下包装吧，花8000多买的连个包装气垫都没有，来了就一个手机在里面装着。8000多买的连气垫都不舍得垫上，你们京东是有多扣呢？包装看着还有破损的地方。劝大家还是别在京东上面买，还是去实体店吧，最起码用的放心。真的是对京东失望透了。
差评   京东不在爱了。去年买了8p，拿回来开机，系统紊乱，换货。今年买了x买回来，脸部识别不灵敏，充电慢，耗电快，反馈，员工打电话，说手机没问题，因为我不同意才给我换货，请问，我何时接到你们的沟通电话了？多次询问，无人给出手机到底因为什么故障换货，本着对客户负责，您们不该告知客户因为什么故障换货么？这就是京东还有的态度？为什么出了问题把责任推给顾客？为什么对顾客隐瞒？经过两次买手机，直观感觉换的手机确实比之前好很多，请问原因何在？难不成第一次发货都是，，，，，，。糊弄一个是一个么？还有客服，解决问题就是推给顾客么？也许我的评论别人看不到，会被屏蔽，可我还是要说，跟京东共事这么多年，感觉变了，变得很多，诚信丢失了，套路多深了。
差评   不想多说，买来几天就降价，还说不能价保，对京东无语。
差评   降价太快，不满意！超了三天就不给价保了！
差评   都别买了，产品有问题，基本每一台都用不了gps导航软件，只能定位，无法开启导航，不信可以拿身边的朋友的试试，只要选定地点开始导航基本都是信号弱，人在动导航不动。不信的可以自行BD，
差评   买了不到半个月降价400块，差价都不补，最恶心的一次购物。。而且电池不耐用，死机一次，怀疑被坑了！！！
差评   买了就降价400，还不价格失败，真是越来越不行了，太坑了，太坑了，太坑了，太坑了，太坑了。
差评   给一星都是多的 京东的任何电子产品 建议大家不要购买 价格保护周期短 我刚买就降价400 真是太恶心了 我就从购机到手到我发现降价九天时间 不定哪天降的价格 四百没了 恶心死了 建议大家以后不要在京东上购买这些电子产品 家电这种价格贵重的东西 坑人 坑死人
差评   刚买完就降价，各种理由推脱不补差价，让人很不满意的一次购物。
差评   一星给今天的快递 4颗百的送给京东客服
差评   客服跟死人似的。理都不理人 在京东买过那么多次手机 这次最生气 买了就降价
差评   这一点是什么意思
差评   很差劲，贵不说买了又降价，还降了400
差评   机器是很不错，刚收到就降了500块。。。
差评   上礼拜买的，这周就立减400，申请价保还说我超过7天价保时间。我买好了手机还会继续关注这商品吗，不是朋友提醒我会知道吗？明摆着欺负消费者信息不对称！！某东的服务态度真的是越来越差，想追上巴巴还是等下辈子吧。其他类似情况的亲们看到了还请抓紧申请价保，祝你们能成功维权！
差评   手机买了使用10多天，屏幕失灵持续一周，之后时好时坏。说过了15天不能换新，那就自己拿去返厂检修两周。我新手机到手正常使用不到20天，坏了一个多月，修了之后里面配件全换了，拿回来螺丝还没了，我是真的服了。心态都快炸了，不好意思忍不了，差评了。
差评   后悔死了，两个月不到全是毛病，通话不开免提就没声音，聊天听音乐有杂音，电池实在差劲，无心以对
差评   一下显示有赠品过一会又显示没有赠品坑消费者
差评   京东直营跟?的直营区别太大，人家10天内可以退差，如果价格不一样，京东才几分钟忘了用优惠都不可以退，反正也很少光顾，体验感不好
差评   差评，电话用着一般，买的时候还有一些问题，客服，商家京东相互推诿，店大欺客。还是不要在网上买电话。
差评   非常的生气了，昨天本来换手机挺开心的，今天就下单减400了？？？而且这两天找客服都没人理我。
差评   桌面活动卡顿，辅助功能小白点卡屏现象，对京东失望，怀疑是否原厂心机
差评   第二次京东购买手机，均有瑕疵，边框有肉眼可见掉漆处
差评   1 商品寄过来盒子上就有摔过的痕迹，客服就开始打太极。2 商品开机后为什么就有提醒事项了，。3 怀疑是二手机但客服态度是我们或你自己去检测证明是有问题才给售后，。4 这手机在京东上卖了几万个有问题的400个左右，我们400人都是没事找事的？。5 建议还是去实体店购买，在这上面买到有问题的机子就自认倒霉了，所有商品肯定是有假货和二手的，不可能全真的。6 京东客服肯定在下面评论，你们这么能说麻烦解释一下你们京东全球购卖假货的事，就图片3
差评   先不评论质量外观，评论一下质量问题，手机用了十多天，充不进去电，我就想问不是人为因素硬件问题怎么处理呢？就想问给换货吗
差评   一开始还不错  用了不到两周 面容 ID就不能用了 现在已经返厂了 不知道是运气不好还是怎么的 建议大家最好还是去官网或者实体店去买吧
差评   刚买回来用一天就死机了，不停的闪屏～
差评   运气不好买到瑕疵品了，屏幕上半部分有一大块无法触控，屏幕触控失效。已经申请换货。
差评   差评，这个手机给我弄过来的时候摄像头下面不知道是掉漆了，还是玻璃碎了，这款手机用着是挺好的就是细节上他们不注意，要买去专卖店买
差评   从此以后不会在京东买手机了，都没开机就这样了，怎么好意思拿出来卖？
差评   差评  赠品货不全
差评   买回来两个月不到，然后打电话手机没有声音了，而且老是卡死机。结果过了换的时间。还不给换，只能修。
差评   感觉不怎么样，除了手感好。其他方面不行，。还不给t退货
差评   据我所知京东自营应该不会出现假货，所以即使比下面那个店贵400多我还是在京东自营买的，然而用了三天不到就自动重启了持续两分钟左右，我拍的有视频的，然后就联系客服他说可能是系统错误，我相信了，打算继续用着看，没想到刚过了半个月就黑屏了，除了屏幕不显示屏幕点触到也正常，联系售后，返厂，检测，说进液，莫名其妙，又说下雨或者湿手接触也可能会进液，失望，不是对苹果手机，而且对京东，我的华为用了几年也没有因为下雨不敢接电话，就您懂的多，惹不起，惹不起啊，我还躲不起吗？
差评   爆炸了
差评   剛買到手手機屏幕就是鬆動的，而且和朋友的手機比起來很輕，不建議手機在這家店鋪購買
差评   差评保护膜撕掉才看出来有划痕.激活就不管事了MMP
差评   特地用了一段时间来评价的，手机刚收到不久就出现过卡顿现象，后台程序基本没开几个，玩QQ飞车的途中出现屏幕卡顿！另外前些天逛京东进去一家店铺居然连首页的商品链接都点不进去！其次，面容解锁，识别太慢，有时还识别不出来，特别是不带眼镜了，是直接无法识别！再说说另一个毛病，喇叭突然不响，需要重启之后才恢复，由于过了15天售后不让退换，我想说真的坑！严重怀疑这机器是不是翻新的，同时也彻底对苹果失望了&hellip;等去昨晚检测再来追评，垃圾这么贵的手机就这种体验？一星都不想给！
差评   IphoneX 买了不到二个月就主板有问题。平果质量太差了。
差评   随机一起寄了一张电话卡，充值使用就送碎屏险，结果弄了半天一行小字写的iphone不适用，这是捆绑欺诈消费，果然跟前段时间的帖子一样，我现在都怀疑手机是不是翻新的假货，果断卸载京东，以后再也不用了
差评   到现在17天，升级了个新版本，电话就一直没有信号。
差评   比专卖店贵多了
差评   首先居然不能使用微信付款，如果要用微信得交手续费这就是你京东的现代电子商务！另外，耳机拿出来居然是有裂痕的，报修过去，客服打电话说这是要我自己付费的，再三强调这种情况讲不清到底是谁造成的，言下之意就是有可能我是想再讹诈一副耳机，呵呵，我这万把块的手机都买了，没出息的就想再骗付耳机
差评   每次买苹果手机都是京东买，为什么就这一次买苹果X包装是拆过的不是原装包装是京东外包装，手机面部解锁灵敏度不好用，最可恶的是，明明申请纸质发票，打开包装没有，问客服，客服说放的有，如果有纸质发票消费者有必要说没有吗？，从此以后不会在京东购买任何物品了，再见
差评   机器刚刚激活，试用之后来追加评论，差评给贵公司的客服同志们（july）,回话时间慢，答非所问，简单的问题都是快捷语，就不会有打字回答这件事！体验真的很差！
差评   今天回家下午六点二十，到家门口一看感到震惊。近万元的商品就这样放在门口，之前没接到任何快递送到的通知，我专门选了三元的准时达要求18~19点收货，结果啥时候送到不知道。更不谈验货了。这件事之前一直认为京东购物贴心安心，但今天的事太令人遗憾了。请给我合理的解释。
差评   原包装已经被撕开了。后来又贴上京东的包装也是被反复撕开后粘上的，粘帖口处满是木屑灰尘；手机暂时没有发现什么毛病，就没有换货，但体验是极其差的。买完后发现最会赚钱的招商商城的手机价格居然都比京东便宜（包括分期），以前印象里的京东是实惠又是品质好的，现在全给否了。体验真是差极了。
差评   没时间去研究是不是假货，但是随便开个软件都会很烫，不知道其他人是不是这样，真的很烦，最近也没时间理论，差评。
差评   销售各种套路，客服相当不负责任！大大的不满意！不靠谱儿！
差评   手机一个月使用出现卡顿。     客服服务老是让添什么网站进都进不去。    钱全白花了？服务去哪了？哪我以后还怎么敢在京东买东西？
差评   京东太坑 再不能在这买了 说好的12期分期 下单后就变成全款了 京东的分期太坑人了，买的时候8400全款 在别的地方一看才7000多都不到8000而且还有12期14期免息   整个12期免息还那个让你有别的选项呢，买了之后就发现她不是12期免息就是全款，太坑人了。
差评   渣手机，边框有点白点了，说性能没问题不给换，肯定是掉漆，纸巾都擦不掉
差评   我发誓，不会再京东上买任何电子产品、家居用品，京东真是越来越不靠谱了，新买的手机经常卡死机，退不了、修不了，客服服务态度极其恶劣，希望广大网友以我为例啊，别被京东光鲜的外表欺骗了。
差评   开机没一会儿，黑屏了三次，客服给的解释你们看吧，我很生气很生气，
差评   还不到一个月，手机充电器就坏了，是苹果手机不行了，还是越做越差了
差评   京东越来越让消费者寒心，更重要的是让消费者对你们这些没有诚信的商家失去了信任，八天前我在他们店里买了一部iphone X，拍照不清晰，我申请换一部不同颜色的，可售后说只能换相同颜色的，说是已使用不能作为全新商品换了，那我实在不能明白，那给换的颜色有什么关系，那就是赤裸裸的说明你们只是拿回去修一下，再当成新的换给我们，你们是当消费者是傻子吗？你们这些没有诚信的商家，以次充好，等着更多的人来控诉你们吧。
差评   买的第二部了，不过说的有送手机壳后面说活动结束，赠品送完了，真会扯
差评   本来挺喜欢苹果的，这次的购物真的伤透了心。从4到6，这是最差的一次用户体验，飞行模式待机掉电百分之十到二十不等。毕竟算个果粉，所以对新手机也都是爱护有加。结果按照官网的技术员说的做，也还是掉电。最后判定为硬件问题。一次买了两个。准确的说是三个。退了一个还在流程中，退的那个也是硬件问题。本以为是玻璃机身。技术要求高。但是这价格也不便宜呀。总结来说，失望，失望，失望透顶。*块买来了折腾，现在又得送售后。又得等半个月以上。气炸了。
差评   烂手机我要申请退货了，打个王者荣耀屏幕失灵害我禁赛一天多mmp，再也不买苹果手机了越来越垃圾了靠靠，一星都不想给，差评电池也不耐用，不退货投诉315 曝光。哎后悔死了&hellip;&hellip;
差评   商品是不错，我就想问问京东，作家六六的朋友在你们全球购上买的护枕，实物与宣传不符，你们一句商家发错货了就完事了？这太恶心了吧，如果不是消费者自己察觉了问题，消费者就这么花冤枉钱了，你们京东不维护消费者权益，反倒一句商家发错货了就可以了结？等待此事后续处理结果，如果京东不保障消费者权益，我不会在京东购物
差评   买一个手机换了两次！
差评   买了一个月就不能开机了！！！大家慎买！！
差评   刚买回来一个月就死机。我也无语了。给媳妇买的。说我买了个假手机?
差评   #。到货摄像头坏了当天找客服不理我三天直接就拿起来用巧丽吗
差评   物流速度还可以，但产品有瑕疵，感觉像是残次品一样。送礼物的，结果弄的人家很不爽。然后，我和客服联系，我让客服联系一下我朋友，解释一下问题，结果客服不联系，告诉我他没有这个权限，让我朋友打电话给电话客服沟通。后来我朋友联系客服了，告诉可以修，但不给换！京东直营的产品和客服就这个德行么？非常后悔买你家的产品。差评！
差评   话不多说，看视频吧，屏幕自己会动
差评   我买了8P 和X 为什么自带耳机是3.5mm的接头？！朋友其他渠道买的和官网标注的都是标准的lightning 接口 京东 让我怎么信你？！
差评   没在选定的时间送到不说，也不愿意送到家，理由是没有电梯卡，没有电梯卡就不能走楼梯了吗？五层是有很高吗？做了电梯上来还一副不情愿的表情  京东配送什么时候变这样了？
差评   拿到手，包装撕开了一个口，心里不舒服，现在正在检查是否是正品行货，查完再补评价！
差评   此用户未填写评价内容
差评   售后不解决真希望给负分
差评   买来一个月就坏了，一天死机两三次，寄回去修更是倒霉，客服对维修进度一问三不知，个个打太极，准备去315投诉一波了
差评   用了一个月后，发现少了一个耳机转换头，申请售后，给我打电话说处理不了，我也是服了！
差评   京东大幅下调购物返京豆比例，店大欺客大概就是这样吧
差评   这是我在京东上买的第二个苹果手机，第一个是6S，买来一周不到发现屏幕里有黑点，很小，不仔细看看不出来，激活了没有办法，凑合用，这次买的X，也刚用一周，今天连续2次黑屏，打电话响铃了还是黑屏，3分钟后亮屏了但是没有来电显示，再打连响铃都没有&hellip;&hellip;不知道是我人品差还是你们京东越做越烂？店大欺客？各位，买手机看运气吗？我不这么想！因为你找客服也是哔哔一堆到苹果中心检测啊&hellip;&hellip;我们什么什么也无辜啊&hellip;&hellip;想买的不怕被宰的可以继续在这里买，京东反正我是彻底弃了&hellip;&hellip;&hellip;
差评   头一次网购给差评，买手机不到七天，屏幕失灵了，换一台手机，等了十多天，大年三十才拿到新手机，刚过完年，手机屏幕又坏了，右侧有一条绿线，然后说超过15天，不换新了，新手机才十多天就要拆了维修，谁能接受这个？拿去售后维修，一周了，现在说返厂维修，又要7－15 天，真的是花钱买了一肚子气，建议你们不要在这里买，否则出问题你会很难受的，京东客服电话打几十个不接的。
差评   这是我今年做的最错误的事，就是在京东买了这个将近一万元的Apple PhoneX（256GB）苹果手机，2018年1月10号在京东下单买的，2018年2月17（大年初二）开始发热，死机，2月28号彻底死机，划不动屏，然后找京东客服申请售后，也没有解决和联系上京东的，3月2日晚上想尽办法终于找到苹果官方的技术顾问人员，远程电话把手机开了机&hellip;&hellip;，然后让我去苹果售后去把手机检验一下，然后是检测发烫，需寄回厂家返修，（3月4号虽然打电话给我，我已把手机反修）在刷机登记时里面还有别人手机号！我无语了！这京东都买的什么货给销费者啊？3月11号了我的手机还没有音讯！
差评   用了一个月 硬件就出现问题了 问客服和机器人一样回复一大堆废话！！
差评   很烂很渣买来，一个月后镜头玻璃出现裂纹，没摔过没摔过没摔过重要的事情说三遍！！！
差评   买贵了，别人都降价好几百，*上都便宜好几百，京东第三方也便宜好几百，京东不降价，这是买第二部256G的iPhonex了
差评   手机在试用，外观非常差劲?，京东居然有这种情况发生，鄙视?
差评   每次冲电要插几次才显示充电状态，为什么会这样？？
差评   这手机上边的喇叭真心不怎么样杂音太大，听电话都不清楚。app store 有次连接不上，点返回什么的还经常点不动，送到时带的个手机保护膜还开了一大半还有的软件、电视剧什么的不能全屏。实在是一般不敢恭维，客服人员态度极差多一句话都不给你讲，留言不回，特别是那个配货员还是啥玩意。
差评   1手机刘海左侧偏下触屏反应不灵，要多次反复点击，容易误操作。2.电话及微信语音延迟，有时你拿到手对方已挂断，一直以为是自己的问题，结果不是.3.微信语音多数情况只能发十秒，原因未知。4.光标选择时，特别容易偏离
差评   拿到手机，新手机竟然开不了机，冲了5分钟还开不了
差评   1月31号下的单，正月初三送给老公做生日礼物，3月8号手机就像视频里那样了！！在兜里放着，掏出来想看看的时候就黑屏了，按开机键，就冒绿光，要不然就是白苹果反复出现！售后说返厂维修，京东不管，京东居然说他们跟苹果一样也是保修一年，那我用你保修？苹果不比你专业吗？那实体店都比你们卖的价格低，同样的服务我为什么要在你们这买，图的不就是双重保障！简直太让人失望了！这手机不多说了，买的人慎重吧，我老公这手机里面一共就下载了四个app,别的啥也没弄，早晨上班在兜里揣着，中间休息的时候寻思玩一会就这样了，刷机也不行，售后检测也检查不出问题，只说返厂，一个月邮回来，以后出现问题也是质保一年！只能说苹果手机质量越来越差，京东服务越来越差！我向来都是懒得去评价什么！这实在是太让人气愤了！
差评   差评，大大的差评，所谓的七天无理由退货，15日免费换货，我用二十多天的就屏幕右侧就出现了绿线，只修不换了，无缘无故就出现了，我花8千多买，就是这样吗，唉不说了
差评   在京东买了无数次东西，每次都很满意，这次真的是失望的。首先是送货方面，因为着急出门，有预订行程，于是就叫了京准达，结果时间都快要到了，东西还没开始配送，经不断联系客服，快递站点打来电话让自己过去拿，理由是东西太多了，送不过来，可是我明明叫的京准达而不是普通的送货啊。再次，打开手机，标签贴的歪歪扭扭，包装脏脏兮兮，再怎么说也接近万元，怎么能包装这么差，就算是送给家里人，也难免心里不舒服。这次真的是失望。
差评   用了一段时间了！电话有时候接不了！还会死机！电池不耐用！屏幕不是那么灵活！现在严重怀疑是不是翻新机了！要求京东介入！调查一下
差评   太过分了 居然给了一个有使用过的手机，照片显示还是去年12月17日，因为着急出差所以没办法换货。之前买的电脑也是旧版本。太过分了
差评   送个手机套都不行，而且质量也不行
差评   这么贵的裸机，哎脑子发热了
差评   换了两次，都是摄像头有灰，缝隙很大，不知道是不是过年赶工生产的，最后退货了，耽误了很长时间，希望京东能加强进货渠道质量。
差评   本想贵点的苹果自身的问题会少点，结果让我大跌眼镜，除了贵没让人失望。刚拿回来机子的顶站松动，按下有响声。九千多想想就心痛。退回京东，结果到现在除了让你等就还是等，失望，建议购买需谨慎。
差评   真心一般
差评   京东太**了，刚买的没有就好价格就下降了五百多，而且这部手机没有宣传的那么好用，太失望了，对京东的所谓的保价也失望，
差评   感觉上手体验不好，没想象中的强大，后背摄像头里面有灰尘，联系客服竟说不能退换
差评   冲电自动关机，打电话自动关机，关机后无法及时开机。需等一小时后才能开机，有时开机后屏幕较暗，再次开机才变亮，售后服务态度极差，至今没有解决退换货。
差评   买的这个二手机，备忘录里还有留得心情记录，我真是服了。快递速度还慢～伤心透了
差评   刚买不到一个月摄像头等其他就坏了，大过年的手机也没得用，客服处理问题太差。虽然手机已返厂维修换了主板和屏幕。但是近一万块买个破手机真是闹心！！
差评   在无磕碰的情况下变得有些卡，准备这几天去看看，差评是给卖家的，高冷的一批，不回话你卖***的东西呢？建议大家还是在店里买比这种电商靠谱的多！！！！！！
差评   就那样
差评   用了不到俩个月，然后手机进水了，开不了机！我买了一个什么样的X
差评   垃圾京东，售后三个月多没一点反应
差评   垃圾，数据线用了一个月就断了，手机各种卡
差评   基本上每天早上都要不停重启，然后死机，黑屏，半天才能恢复正常。太后悔了！
差评   作为一个京东的钻石会员，真心评价这款手机，刚买回来的时候还可以，用了一个月出现各种卡顿真是想摔手机的心情都有
差评   包装过于简单，会出现卡顿，不知道什么原因。用段时间看看吧。没想象中的好。
差评   京东真欺负人啊，自营商品不能投诉，弱势群体的权益谁来保障！正好快315了，希望给曝光整顿下京东！！！
差评   用了不到一个月系带坏了
差评   目前发现还不稳定 系统小毛病多 电信通话和信号质量差
差评   帕拉死会员是骗人的，10倍积分根本没有的，劝大家不要买萨拉死会员一点用都没，很多限制这个不参加那个不参加！315投诉?东
差评   帕拉死会员是骗人的，10倍积分根本没有的，劝大家不要买萨拉死会员一点用都没，很多限制这个不参加那个不参加！315投诉?东
差评   其实一分我都不想给，  限制最低一分。 在广州工作， 花8000多在京东自营上买的手机X 用了不到10天，充电器线坏了， 这也算了，自己去买了个充电器，因为出差在外，需要应急。 后来用到了20多天 手机软件闪退， 自动开机关机。   我跟售后联系，他说过完年初七收件帮我检测。越往后面使用结果开不了机，死机。  成了砖头。  我说好的，   约好初七来收件。  在过年的几天手机摔了， 后面屏破了。  过完年来广州跟售后联系取件检测， 结果过了2天告诉我手机拒保修。 我问原因，  却告诉我苹果公司，拒保手机破损的。 问题我是软件系统有问题，  破损是硬件的问题， 我没有无理的要你们去维修手机破损， 但是你们起码要跟我把手机系统维修好， 能开机使用。 而且承诺是1年保修， 最后告诉我手机有破损就不保修。而保修卡上并没有用文字去公告客户说手机有破损不保修。 文字游戏。。。。。    现在我的手机京东说这个归苹果管， 苹果也拒保。 所以现在很无语。。。。。。
差评   拆开来 手机屏幕贴膜里面就有一颗大灰尘 想想懒得换了 现在手机经常卡 偶尔电话打不进 买的东西也好几万了 就这个样子 各位参考下吧 大家都知道的*不能打出来
差评   过年买苹果X 手机送人的，打开包装后标签就已被撕开过的痕迹，于当日反馈问题至客服，并于2.13日把照片发至客服专员，到现在为止未收到任何答复！购物体验非常差！！！早知道在苹果专卖店买了，一样的价格买的放心。
差评   前置摄像头太模糊，开视频不清晰，拍照也不清晰，差评
差评   京东是个卖二手货的，买个手机送人给我发个翻新机
差评   买了没几天就开始卡卡卡，死机，网易云音乐只能打开，然后不会缓冲歌曲，也听不了，关机也关不了，等很久才有反应，然后才能关机，然后重启，什么情况......出现很多次了&hellip;&hellip;
差评   手机缝隙太大，才发现..........说多了也是
差评   谁在说苹果X是防水的  我跟谁急    一点都不防水   太坑了
差评   该有的漏洞还是有的。这也没办法?等9看是否好点
差评   用了十来天就黑屏！联系京东，只给修不给换！京东的货源让人怀疑，我用那么多苹果手机也没出现过这样。我也想知道有哪个消费者愿意接受万把块的手机，买过来十几天就拿去修的。
差评   手机外观确实不好看，手机并没有很流畅，摔了一下角落就有裂缝。
差评   不想说什么，东西给拆过，盒子是旧的。手机能用。不懂是什么， 用了好几天才发现朋友买了台全新包装
差评   破手机操作老失灵
差评   不想说太多，2月9号购买3-5号，听筒坏掉，期间使用贴膜戴壳1W的东西跟亲儿子一样对待，划痕都找不出，找苹果售后只能拆开维修，找京东也只能维修，不想说太多。不建议购买了。不建议购买！不建议购买！！！！！！！！
差评   这一次买京东手机真的不满意，这么贵的手机，就是换过去换过来的***&hellip;&hellip;只能说京东态度还是可以，物流小哥辛苦了，就是货源问题太大了
差评   买回来一天，这根本不是信号差的问题。而是非常差！
差评   对京东很失望 手机是情人节前帮老婆买的 一直到情人节后老婆用了 发觉手机屏幕触屏跳屏 死机 就是个次品机器 现在超过天数不让退 马上315了 打算去投诉
差评   为什么不能零星？买不到一个月屏幕边缘有条绿线 打售后电话 不退不换只维修 这还是在京东自营店买的 老刘就这么教你们做事情的吗？垃圾服务 垃圾售后 垃圾京东
差评   买回来一天时间，突然发现后背有水印，感觉是问题机，现在也没有什么说法，关键100的好评是什么鬼？压根没有差评选项吧？一千台机子里近一半的手机有这样那样的问题，这次事情处理结束以后不会再相信京东
差评   手机没啥用，不如8P好使
差评   从来不评论东西，这次真火了。苹果的东西都在你们这买的。草。买手机还送别人靓照吗？
差评   京东的服务没话说。 卖这个价做工真是不行。 还不如国产千元机
差评   手机发热严重
差评   这怎么解释&hellip;&hellip;上方一条线？
差评   总体来说iPhoneX是性价比不高的一款手机8P反之~买的时候没看某平台下单减500在京东多花了*块钱！
差评   什么鬼，连个手机壳都不送，坑坑坑
差评   卖的比别人家的都贵，还不赠送手机膜手机壳什么的，这么贵的东西买回来，谁也不差那点钱，什么都没有，在实体店买都送东西，真抠
差评   京东真是够可以的，这么长时间不给我一个明确的答复是不是？拿二手手机当新的卖我？想不声不息的完事了么？
差评   产品收到，有质量问题，提交售后一直没有人审核，打3次客服也不管，说自动审核，这手机下单9000多买的，本来觉的在京东大公司买的靠谱，看来还是要到专卖店呀！
差评   收到货以后一小时内就发现屏幕有裂痕...可以查一下我的账号，没有过任何一次差评，第一次，送给你了。客服电话相当霸气，直接告诉我，自己保留使用吧，没办法更换，那个这么说的客服，我想你真的不适合做服务行业，改行吧
差评   买回来之后，手机有通话问题，手机寄回去半个月，都没消息，自己打了好几个电话才问到给无声无息的寄回来了，还没有通知，这么多年购物第一次差评送你了
差评   太扯了，明明勾选的12期白条免息，现在还款了告诉我没有勾选，后台真差劲！优惠券什么都在，说没有选上，冲着12期免息才在京东买的，真坑&hellip;&hellip;
差评   用了半个月才来评价的，有卡顿现象，耗电快，信号接收也不行，总体不推荐买。
差评   总死机 屏幕卡住动不了 解不了锁 客服告我要把手机寄过去半个月才能给我换新的 意味着半个月没手机用 效率太低
差评   才用了一个月，屏幕就松动，买到问题机
差评   我也算一个果粉了从5到X，之前都是在~买的，第一次在京东买，不得不说大过年的不打烊确实很赞。我就想问一下，现在小白点频道出现这个是什么问题？
差评   用了快两个月了，问题比较多，耗电快，黑屏死机，然后找客服，态度冷淡，一万的东西服务就这样？以前对京东还是很信任的，这次说实话比较失望！
差评   ？什么意思 说好的送手机壳 没邮过来 问客服 理都不理我 差评
差评   难以言表，反正以后会越来越少在京东买东西了，真的被京东伤到了
差评   手机拿回来用了不到半个月就出现卡顿现象，打开相机就卡死了，申请换货
差评   这么贵的东西，质量太差了，软壳就把边框划伤了，差差差
差评   手机*原价买的，刚收到货就改活动送原装手机壳了。手机质量还可以，目前没问题。
差评   一星都嫌多了，下午刚到手，就发现包装明显被拆过，到处是口子，客服还说是全新的，真是恶心?
差评   要被京东气死了，情人节和3.1号买的都送手机壳，我卡在中间2.25到的手机，虽然有预感三月份会有活动，但是就猜到会降价，不过想没关系，在七天价保里面，没想到京东不降价，送299原装手机壳，这个就没我什么事了，真的很气，下次还是收发之后就买吧，免的在京东找气
差评   2月5日收到的货品，2月28日发现手机30%电量自动关机，关机后无法充电；申请售后无人联系，多次联系客服催促才有回复，告诉我只能检测维修；*元卖得新手机告诉我只能检测维修，之所以在今冬买电子产品卖得是信任，买得是保障；却发现越来越失望，不在是以前信任、相信的京东；真的很失望；
差评   有没有老铁遇到过这样的一个问题：。信息或者通知来了，不会自动息屏。。联系京东不管，。联系苹果客服叫刷机。我才买了不够一个月啊?。求解决
差评   说好的送保护套，收货只有手机，问了客服也不搭理，不讲信用只好送上差评。
差评   屏幕走一道裂痕，还不给退换，我缺你呢点优惠吗？24小时不到就有问题，垃圾售后！！！你们的问题还要我去自己检测。#，店大欺客，以后不会再京东买东西了，反正一样有问题，为何不去&times;宝，还便宜，不换我会一直投诉下去
差评   买了几次自营店 第一次给差评 坑
差评   从来没有给过差评，这次是真的感觉不行了，刚买的一个月手机，屏幕顶部返回键，消息通知，控制中心都不好使，就连系统设置点进去都返回不了。太差劲了，严重怀疑是翻新机！！
差评   电池还凑合 就是充电器刚用了三天  头就坏了 充不了电 什么东西  电话有时候一顿一顿的 不知道是我自己这逼样 还是都一样
差评   产品昨天晚上到的，开着没什么问题，可早上突然照片里出现一大堆别人的照片，百度了一下情况，说是要么是翻新机，要么就是apple ID和人合用的结果，所以我老婆现在怀疑我出轨，可照片里面的人出现那么多人的自拍照我一个都不认识啊，体验极差
差评   电池超级费电。感觉我的电池不像是原机的。而且我收到的盒子，外面一层塑料薄膜被人拆开过。
差评   手机使用半个月了，我真的严重怀疑是不是买到假的iPhoneX，手机耗电超级快，早上九点出门满电，五点的时候就已经报警没电，期间并没有看电影或者玩游戏，就是正常的微信和刷微博之类的。手机购买之后没有注意耳机，因为我平时很少用，后来第一次拿出来使用的时候耳机是坏的，申请售后，说过了退换周期，只能自己维修，快递回去费用都是自己出，没有在买的第一时间检查是我的过失。但是现在又算怎么回事，换不能换，退不能退，这是我第一次给京东这么不好的评价，整个使用体验真的太差了，打电话半小时手机烫的不行，真的感觉非常不好。
差评   垃圾手机  买不到一个月就返厂维修了  这手机能买吗
差评   才用了几天 就卡机了 上当了？
差评   打来电话屏幕反应迟钝，铃声响了一会屏幕才亮。特别烦。
差评   本来好好的，用一天就死机，问客服怎么强制关机，他叫我走售后，太水了，应为死机截不了屏，不多说了就是不爽
差评   手机打电话对方听不清，花了近一万买了个摆设，这是买过最差的手机了
差评   手机用了一段时间来评论的，iphoneX有一个问题就是手机刘海处的听筒，在手机声音开到最大时就会有劈的声音，不是很理想。还往商家给一个合理的解释！！！
差评   不行啊，怎么会卡。我的天，
差评   今生买过最贵的手机，还是分24期免息的?，就是做工很失望，缝隙太大，换货麻烦说这个不是质量问题，给补偿100京卷处理了，不知道这个还能防水不。
差评   垃圾苹果 x 本来抱着买新不买旧的心态买的。结果好垃圾。开个导航经常会刚开始开在原地不定位一直要开出去好久才有反应。还有各种小问题。
差评   蓝牙还是不行，无法搜索到周边的设备....喜欢用蓝牙耳机蓝牙音箱的小伙伴慎重啊...
差评   本人2月11号下单  2月13收到货  在官网上查询手机序列号 的激活日期 居然差了一个月  问京东客服说 官网延迟  有错误  让过几天再查   还打了iPhone客服  说可能是网络延迟  官网也在护犊子  京东的店铺  已经不是iPhone品牌旗舰店了  是京东APP专卖店  看见这些心里总是不得进儿  毕竟这手机价格不菲  又这么信任京东   结果都一样
差评   老实说，我真的是很不满意，侧边的不锈钢太容易掉漆了！最关键是我都不知道是怎么掉的！8000多的东西就这样！真的有点心痛！除了送货速度快，找不出其他的优点了。。。
差评   这是非常恶心的一次购物体验，垃圾手机，屏幕晃动无法操作，微信好友经常自动选取，拍照拍不了，过了退货时间才出现这些毛病，无奈只能返修
差评   包装很脏，感觉是旧的
差评   来电话的时候，经常挂不掉，特心烦，差评
差评   喇叭是劈的，懒得折腾 凑合用呢
差评   摄像头拍摄不清晰。   感觉有雪花。   听筒有杂音。   视频时候还解不开锁。  真的垃圾准备退了！
差评   手机收到后用了3小时，晚上手机背面出现圆弧形水印，申请售后却告诉自认烦倒霉，好吧，京东牛！！差评，差评！！！
差评   手机没发现啥问题，不知道为什么京东封条被打开了，是不是配件被换了
差评   刚到手，我刚激活完成，屏幕就不好使了，太失望了
差评   产品一星都不想给，申请售后，不给换货，只给维修，请问下我花了差不多一万的费用买一个只用了半个月不到的时间的产品再给我做维修，京东太让人失望了。来电两次无法屏幕无显示，打开来电记录无法拨号出去，槽槽槽&hellip;&hellip;不给我处理，我会一直差评下去的。
差评   醉了，买了以后才发现，京东自营的价格要比其他商家高好几百，正价购买的，其他店都优惠好几百，还送东西！以后不在京东买东西了，哎！
差评   我只想说我买到歪货啦 朋友去专卖店买的 放音乐没有杂音我这个已放大直接杂音
差评   失望透顶。打字的时候选择中间插入极其困难，根本无法准切调整光标.换了输入法也没用.。快速打字几乎不准确.。手机发热。耗电快.。不习惯没有返回键.。下面的虚拟向上拉回到主菜单影响玩王者荣耀.。用户体验极差.。不是水军，个人使用实在体验极差.相信不止我有这样感觉.
差评   差评，不锈钢边缘很难看，还是我的6s好看！刚激活的，还是原来那个id密码，明明一模一样，居然说不正确，试了n次，我的id特别长，烦都烦死！哎！！！！！本来想用移动老用户可以减700，说和我现有业务互斥，然后买了送无线充电的套装！真的很贵啊！忍痛！我的6s 64g不够用，不然不会换，才用了一年就很卡了。哎，买了手机又要买手机壳，悲催
差评   2 3个小时的路程硬是给我走了几天
差评   建议大家别买，我用了一个多月就各种卡机，黑屏死机，京东的东西太垃圾了，这辈子都不会在光顾他们了，垃圾货，祝你们早日关店！
差评   24下单  8388  27号京东为促销增加送无线充电器版本还是8388   现在叫它补发都说版本不一样  这就是典型得算计好了  那个有他们套路深。大家还是不要在京东买手机 出现问题也不敢保证它们给你处理得有多好。
差评   我不知道该说些什么，什么叫公开版。什么叫赠送，你们这是在迷惑顾客么&hellip;&hellip;既然价格一样，物品一样，谁不知道多挑个赠送无线快充   你们下面搞得那些乱七八糟的选项干嘛，是想玩文字游戏欺骗顾客的么！我现在心情很糟，在你们家的消费记录你们也看得见，不是那种不理性的顾客，你们可以删除评论，但是改变不了欺骗顾客的事实！！！
差评   电话卡，爱死机。个位买要慎重
差评   差评，一颗心都不想给，大家以后也不别在京东买贵手机了，我这是第二台了，硬件有问题，第一台还好没出现什么大问题。客服爱理不理的，好失望，骂人的情绪都有了，京东好自为知吧，不是有问题就推给苹果客服的。
差评   联系客服一直没有人回答，京东现在都这样的吗？不能按时送达也不早点回复。
差评   什么玩意啊  之前买的什么东西都不送  现在突然送无线充电器了
差评   到手第二天，应该是没什么问题。就背面苹果标志周围有类似水印的痕迹，售后太磨叽 就这么用着吧。
差评   不知道为啥，一个大盒子里面单独放个手机晃晃得。
差评   新机器，右边明显有胶水的痕迹，固体颗粒感很重，像是换过屏的，没激活退换货还要15个工作日，懒得换了，以后不会再在京东买贵的了，垃圾
差评   买完没几天就搞活动，坑
差评   价格欺诈，店大欺客！
差评   差评！
差评   特别垃圾的客服人员，前前后后话术不一样，推卸责任，货还送错站点也不解决，就放那里等着
差评   京东二次封装的已经换了一次了就这样了手机缝隙里和耳机按键上有泥垢*块的东西我也是服了
差评   用了后发现 手机触感有问题。联系客服也不理人  别家店便宜几百我都选择这里买的 相信质量有保证。结果居然 是这样的商家
差评   太差劲了 。不知道是不是系统问题。 用起来会卡
差评   刚用第三天手机就特别卡玩游戏卡的不动了，什么垃圾玩意，同样的地方同样的网速，7p一点不卡，一直用苹果，出新的就换，这次太失望了
差评   质量太烂，一直跳屏，还得自己去售后，服务太差
差评   这才刚买，回来就出现面部解锁后屏幕失灵，真的很无语，这么贵的价格，就这种东西，
差评   太可恶了，才买了12天居然就降价*，大家以后买京东的数码产品一定要留个心眼儿，太狡猾了！
差评   动不动就黑屏，要等半天才回复
差评   看着像买到了人家退货的，还有指纹，还有点磨损
差评   刚买回来发现有时候会自动关机，但频次不是很高。。因为春节回老家，就没申请售后，不然春节也没手机用，今天申请京东售后，告诉不能换货，需要返厂维修，真是蓝瘦！
差评   不到一个月，黑屏了，电池续航只有半天
差评   刚拿到手的那天开机就卡屏，滑动不了，强制关机再开机才能运行。还有经常性下载app点击屏幕无反应，*元的手机啊！！！真不该在京东上买，还没有发票啥的，哎......真是烦
差评   这么贵重的东西，快递包装的时候就不能包好点，不知道快递都是乱扔的吗，
差评   寄了一个次品，镜头都是灰尘，换货换了十几天，各种敷衍，客服说话和放屁一样，一天一个样！
差评   手机意外落到水盆里，不到十秒钟就已经拿上了，结果一看面部解锁已经停用，然后自动黑屏关机，说是抗水，已经不在保修范围内了，我也是很无奈，就是因为看中面部解锁和防水才买的手机，之前在这自营店里买的一台7plus在水里录像都没有关系，用到现在都没坏，怎么到iPhoneX的时候就这样了，想不明白
差评   现在京东的物流速度已大不如以前，说好的送货时间一推再推，错过了最佳收货时间！
差评   今天收到手机，开机不启动，前所未有的让我生气，客服说先充30分钟电，我都充了一个小时了，还是不启动，唉&hellip;&hellip;
差评   换货时间长，换来的机器还是有小瑕疵。我急用手机就算了没有重新要求换新机，福建三明地区的手机品质还是不行啊。
差评   真心觉得不怎么样，几千块钱的手机就用个袋子装着，而且用了一会后就死机了一次，电池充了一个下午也没充满，反应也就那样，感觉没有8p好用呢，发票也没有，问了客服说是电子发票，让自己电脑查询，京东自营的也这样，以后不敢信任京东了，*靠谱了，给一颗心都觉得多。
差评   没激活新机边缘就有一个明显划痕~不过贴了钢化膜就遮住了！本来想退换，后来客服说还要7天检测时间，然后才能安排退换，算了就一个划痕，懒得折腾了
差评   垃圾至极！用了不到二十天，手机屏幕失灵，本以为更新一下系统应该就可以了，现在完全无法使用，客服给的回复也是够sha逼的！
差评   很好，不过看见更好的了
差评   很垃圾的购物体验，第一次到货发现手机屏幕完全失灵，随处漂移。退货后第二次购买，用了两周突然发现这手机竟然没有震动，无论什么模式都没有震动功能！苹果真越做越垃圾了
差评   第一次在京东买手机就中奖了，还是这么贵的手机。。打开以后发现边上的漆掉了两块。。查了序列号没问题，也就懒得换了。
差评   盒子底面超脏，果然是二手
差评   是二手的手机，id一直是别人的，真的火大啦
差评   拿回来两天，屏幕碎了，心都碎了。也没买意外保险，说实话这个价位，这个质量的屏幕，确实不敢恭维！买的朋友慎重！
差评   拆包装的时候发现手机塑料纸上很脏！！！。    因为是刚收到就打开了，室内外温差大，上面一层水雾的衬托下印子特别明显，特别是中间一个圆形印子！让我一下想到了修手机的地方用的那种吸盘！而且正面左下方还有指纹，手机背面一看，同样很脏，甚至有像没擦干净的餐桌上的那种点子，唉！。    问了卖家，竟然说可能是出厂时就是脏的，太不负责任了吧，从前听说过有卖手机的会把配件掉包的，这次的经历不得不让我怀疑这种说法也许是真的，但我不想这种事发生在我最信任的京东身上，太无语了！真的是心累！像吃了苍蝇一样！
差评   很多游戏都不互通  买回来在那放着都没怎么用  懒得从新练游戏号。 平时就用来听听歌   唯一的优点就是觉得喇叭不错 。 总体来说用起来感觉很平常。暂时没发现什么故障问题  机子是全新正版 。游戏不互通感觉很烦！！
差评   本想着京东自营质量有保障！这什么意思？刚激活就这样？本来想着这点不像是拆开过从新封装的，现在看来给我发了一个别人退货从新封装的机器？真是失望透顶！爆粗口的心都有了！
差评   GPS信号弱，导航GPS信号弱，根本用不了
差评   买回来有划痕 不让退 也不让换一刚 呵呵了
差评   不说了，一颗星。
差评   腊级，211的商品送货慢的要死，客服还不处理问题，腊级
差评   刚开机就上不去网。什么都开着。重启好了。也是醉了
差评   手机速度可以，可是到手几天，一摔屏就碎了，这质量真-无语。我苹果6用了3??年，摔了无数次也没坏。打电话京东客服说不是他们的责任他们不管，修另外负费。真??X真不能买啊
差评   手机盒包装不完整。   包裹就放在一个小盒子里。 什么都没给我垫。    而且说了要纸 质发票也没有。   体验很差。 买的也不放心。    我会近期去验机。
差评   下面这个视频，我手机放在桌子上没动，自己跳屏，什么重装系统，重启手机，回复出厂设置都试了，差点自己给我充值vip
差评   我16号签收的 我不在家姐帮我签收的 18号晚上到家 我就拆开了 激活以后发现后面的玻璃上有刮痕 揭到膜才发现的 我打电话说没法解决 我感觉我买到了人家刮痕过的手机 京东现在太有点太不负责了生意做大了 各种理由 以后再也不在京东上买东西了 就当一个教训了
差评   第一次给京东差评，一星我都嫌多
差评   快递是各种慢，各种不给送
差评   电池充满后，只能用4个小时左右？又没开什么程序。上班后准备申请售后了。
差评   手机本身还行，当时看这家有次日达服务，然后就图物流过年送货，而且第二天到，亲人能收到，比别家贵800也愿意了，结果全是骗人，年前下单初四才给送，还没顺风快呢，找客服全是敷衍或者请理解，怎么消费者欠你们的，都需要消费者理解你们，你们怎么不做好？你们的承诺和广告都是放屁放出来的啊？***接受采访的时候说京东提升服务质量，就这么提升的？他怎么采访的时候不说请消费者理解？过个年，合计买东西送人，结果初三都过去了东西还没收到，还有个毛用？不说了，看我发的照片吧，他们家的客服和京东客服真心就是垃圾，以后不会再用京东了，都是骗人的
差评   看不懂，反正花了钱，比别的商店贵了500块&hellip;&hellip;我感觉被骗了！激活了之后看到感觉不是新的，有点被别人摸过！反正就是被骗了感觉&hellip;&hellip;后悔了，去实体店嘟没有这么贵！
差评   自2018年1月26日至2018年2月20日已经在京东退货换货六次，均是收到物品后检查外观发现摄像头进灰，并且得到京东售后确认确实是商品存在质量问题！而且一次比一次多，其中一次除了进灰边框还有划痕！
差评   太多小毛病了
差评   手机膜撕开后，发现有刮痕。。。但是已经激活了，才发现的。。怪自己不细心。这个手机看起来像别人退了的才刮了。。iphonex激活的过程还总是提示一些错误，总之挺不愉快的。。
差评   用着也就那样，本来很感谢京东的快递小哥在春节期间还给送货，但是打开包装就不爽了，简单的小纸箱就算了，里面的包装还被拆开过了，感觉买了个二手似的，差几十块钱就一万的手机就这样送到手里了，京东是越来越退步。
差评   才买没有12个小时顶部出现了脱胶显现
差评   我能不能给个零星？说实话，这次购物体验感真是差到了极致&hellip;地址武汉，货给我发到安庆&hellip;9号下的订单&hellip;13号才到&hellip;这难道就是京东自营211限时达？京准达？期间一直打客服电话，那跟没打无分别&hellip;给的回复就是耐心等待，无任何解决措施&hellip;到最后竟然推脱大雪天气&hellip;要不是打了投诉电话，我估计还要难得到&hellip;我只想说，真的是太稀烂了&hellip;手机还在试用，稍后9在评价&hellip;
差评   客服态度差&hellip;
差评   买了就后悔，电池跟旧的似的，特别不耐用
差评   本着对京东一直以来的信任，买了部256的，9688买了这部，因为是晚上拆包然后直接激活了，没想到第二天膜撕掉发现反光有类似划痕的脏污，无法清洁掉，找了客服，说激活没法换，又让拿去苹果售后出检测报告，大过年的，你家不过年别人还不过了啊，结果人家没开门，京东又让返回他们拿去检测，最少10天半个月才拿回来，而且还说非质量硬件问题还可能又原路退回我手机，本身也只回家几天过年，直接寄家里的，怎么可能为了等手机就不回工作地了，反正说白了就是还是不换的，这服务真是坑，绕一大圈半点用没有，这次购物让人失望！
差评   刚几天呀就无法拍照了
差评   手机充电速度非常慢 至少7个小时才能充满 然后手机还经常乱码 客服也不给解决措施
差评   手机有严重异响
差评   京东这次购物给我感觉太差了，产品质量明显瑕疵（背面一侧玻璃有翘边直赖手）就不给换货，说我激活了就不行，苹果官网都无理由退换货。以后买手机绝对不上京东买了，七天无理由退换货就是扯蛋。感觉都是二手机。
差评   京东越来越垃圾了，买个华为10pro卡顿现像，买个苹果x黑屏，京东app在我手机上从此消失
差评   基本上原价买入，送个膜和壳子怎么了，最起码能用吧，春节送你们出的这个服务？我就想问问就给手机裸机送到位？买了俩个手机不知道春节没处贴膜和买壳子啊，网上订膜春节期间不送，谁都不差这点东西，为什么不能人性化点，现在满大街商场里找膜，擦
差评   开始拿到手还是比较喜欢的，等我给手机下栽铃声的时候去查询保修期是半年的，这有的火大了&hellip;&hellip;
差评   刘海没周迅的好看 差评
差评   刚买三天的手机，现在出现下载的应用打不开然后就闪退的问题，一直都没给解决！！！！！
差评   差差差，产品序列号查完发现保修期提前一个月.明显的翻新机！！！客服还不管，一个星都多
差评   经常显示未安装SIM卡 真的不知道怎么回事 还有手机经常一个界面卡死但是又能返回 比如说吧正在聊天的时候然后按什么都没反应了 只有整个退出去才有用 也是无语了 感觉买到了假货 年后去鉴定一下去吧  连续卡死几次之后心已经凉透了
差评   反正我买的这部是二手的，你们自己看着办，京东现在不值得信赖了
差评   苹果X怎么经常会死机啊，不知道是不是买到二手的。以后都不敢相信京东了。大家要买的最好做好心里准备 。
差评   手机2018.2.10  12.45激活的 我手机卡插上就4个多小时通话时间了 然后客服说是系统更新问题 让我重启 我重启了 还是那么多时间 后来接了个电话 时间就加长了 就算是我电信手机卡问题吧 自己的通话时长吧 我换联通卡 安上去没有识别信号 然后客服说信号不好 我手机卡在7上都能有信号啊 就算我联通卡有问题吧 这个问题也无所谓了 然后今天早上 我和朋友聊天 准备发个照片给他 结果就卡住了 点了 发不出去 点其他照片也没反应 就算是我微信软件有问题吧 后来我就准备用屏幕录制视频 反应问题 结果录制了 没有保存下来 这也不是什么大问题吧 我准备把我手机照片都删了 准备退货了 发现手机照片删不了 卡住了 这也不是什么大问题吧 我把照片后台程序关闭了重新删照片 删能删了 结果 在最近删除找 一个没有 点开相册 一个照片都不少  我拿手机拍下来了 拍了好多分钟 客服要我可以发给你 以上问题我感觉都不是问题 所以想想还是不退了吧 给个好评吧！早上朋友还发个链接给我 说京东有假货 我还说那不是京东自营店 然后就一直没说话了 客服那天还让我查序列号 我查了 正常 我不说瞎话 但是我手机确实有问题
差评   不愉快的购物体验，第一次在京东给差评。
差评   一般吧，手机连接封两边不一样大，我一边都钻灰了，很清晰的一条缝。音量键自己突然弹出来也是一脸懵逼啊，刚用几天，暂时就发现这些问题了
差评   扬声器确实有问题，哎，刚买第一天找客服叫我去找当地的售后
差评   这是什么情况，我2月12号，激活了，保修日期到1月14？
差评   物流很给力?，手机总的来说还行，有两点不好，一个是左上角粘合的边边处有毛边不太美观，对于有强迫症的人来说有点抓毛的感觉，第二个就是数据线才充了一次电之后就充不了电了想爆粗&hellip;&hellip;
差评   手机还没研究透！用了几天挺好的！差评给客服！苹果客服，还有京东客服！ 货发过来没有发票！问客服，都一口肯定开了发票！（我知道开了，但是发票呢？没有到我手里）   让我自己找，让我仔细找，说我找不到就没办法补！      那么简单的包装，我找了很多次，没有！    最后她们妥协，调包装监控！第三天给我发了条补发发票的短信！没有道歉，没有说明！ 这不是第一次了，之前有次采购炊大皇的厨具，两边客服一问三不知！      总之呢，京东现在的问题不是产品的问题！而是这帮逆天的客服！尤其是京东官方客服！真的牛！ 听说都是老刘的老乡！那我没话说了！    最后，我想问问真的就拿这些客服没办法了吗！另外一家购物网站上那么怕投诉，那么怕差评！，
差评   买了个二手的，2.12到的，查保修是1.21。不说啥了。
差评   垃圾东，以后再也不买了
差评   用了几天真心不好用面部识别不好用刚开始以为是膜粘的太厚了。把膜去的，点还是不怎么样
差评   翻新机，保修日期跟激活日期对不上号。
差评   同时买了两个手机，分开寄过来的，一个包装完好，另一个包装都开了，说实话心里很别扭，感觉像是别人打开得，然后在放进去的感觉，在京东的这次购物体验真的很差，物流也很慢，以后不会在京东买这种贵重物品了，物流没保障
差评   真心垃圾才没两个星期不到，各种卡，各种死机，电池电量不经用
差评   一次非常不愉快的购物，大家再也不要去京东买手机了，新手机X，用了三周坏了，返厂检定后主板坏了，2/3修好，2/9再次因为老问题不能划屏，一个多坏了两次，要求退货，却被一再拖脱！差评差评差评！！
差评   首先我想问下京东你这个包装确定不会让里面损坏吗？，其次是京东快递使我气到炸裂，首先给快递小哥打电话麻烦能早一点送，却被简单的谁都要回家给打发了并说下午来两点才能送，结果绕着我的所在地绕行几圈都不给我派件，最后电话也不打就直接丢在*请问下好歹也是8000多的东西，快递员那么草率，如若在近*呢，  期间一度想退单
差评   官网查询显示维保提前了一个月，不知道是不是二手机子，客服回答说可能数据上传到美国出现了错误，我就呵呵了，
差评   垃圾京东，手机说是防水，早上洗脸的时候溅了水在手机上，导致黑屏了。明明是质量问题。硬是说我自己丢进水里去的，不负责，我真是b了狗。推卸责任一套一套的。差评给你们，垃圾京东，你们不负责我也拿你们没得办法，自己打碎牙齿往肚子里吞，其他消费者看看吧
差评   2月10日到货激活，保修日期为2019.1.20。激活到发表评论已经超过36小时，明显激活过手机二次销售！不存在什么中美时差问题，即使时差问题，也会在1-2天之间。更不存在京东官方客服所说的服务器搬家，iCloud服务器搬到贵州，和存放激活保修数据的服务器根本是两码事。经过Apple支持查询，保修日期2019.1.20，经过美国官网查询保修依然是2019.1.20。苹果客服让上传票据更新保修，显然苹果可以修改后台数据。那些被退换的手机，在经过后台修改刷机后，到新用户手中不开箱查串号会提示没有激活，开机激活也只是让你看而已，一旦激活，会显示最初激活日期。京东和苹果一起**二次销售手机，冒充全新机。
差评   第一，收到以后手机包装盒比快递包装盒小，晃来晃去，且有破损，次日达到第三天才送，第二天凌晨货就到了配送站，但是就是不送，自提我又没时间，退一万步这可以接受，接受不了的是卖我个二手，也就是第二点，我今晚也就是2月11日激活，官网查询保修到2019年1月14日，电话支持到2018年4月15日，也就是说被人激活过了，在一个月前卖过一次，现在到我手里来了？？？？苹果公司说的很清楚，苹果手机保修期是从激活后开始算起，保修期为一年，电话支持为3个月！！！！！后续此事继续跟进，看看京东如何处理！！！！
差评   买了手机寄到家里的，一直在外地，今天刚拆开，开机几分钟后就黑屏，怎么都打不开，京东现在怎么越来越不靠谱了！！！！！
差评   在京东买手机买了很多次，这次太失望了，喇叭坏的，太失望了?本来以为有手机过年，愤怒！
差评   人家9.9包邮还有包装，你这直接一个塑料袋提过来了，开箱前后有指纹也不知道咋回事
差评   垃圾手机，打电话都有质量问题，不到三个月让我返厂维修，给多个朋友测试都说听不清我说话，肯定是手机话筒存在质量问题！dog东不给退货也不给换货。
差评   最差的一次网购，手机为维修后卖出来的，购买时间是2月10日，苹果官网的保修时间是19年1月14日，也就是说这个手机是18年1月14日被激活过的（新手机在苹果官网查询保修日期必须要激活，但是一旦激活，京东就不会7天无理由退货，这种手机一般要便宜800～1000，这完全怀疑京东故意的大批量的赚取暴利的做法），客服的不负责任，说是苹果网络问题，也拿不出任何书面证据。如果不能换货，本人将联系12315进行处理。我发誓自己不是水军，也不说苹果有任何问题，但是请大家买东西时候一定要注意，千万不要在京东自营店买东西了。今年315晚会，大家关注下这次事件，应该会上晚会的。请大家关注&hellip;
差评   非常糟糕透顶的一次购物体验，公司转账付款，京东的收款单位和开具发票的单位不一致，多次交涉了还是不给解决，每次沟通都请不同的客服，都要重新讲一遍故事，没一个给解决的。连出具一张简单的证明也不愿配合，什么鸟京东！
差评   刚开机就发现屏幕里有瑕疵 有白光圈 怀疑是不是新机 差评伤心
差评   怎么连发票都没有？？？
差评   才用了一个多星期 就出现跳屏的问题 打售后电话让重新刷机 刷机之后好了几天 又出问题了。错过了退货的时间。这次检修查出来是硬件问题
差评   用了不到半个月出现屏幕乱触点现象，开始还以为是贴膜的原因，结果等了几天越来越严重，最后导致手机无法使用，还得自己去苹果专营店维修，卖的是二手的吗
差评   才刚收到手机居然是激活的手机，还骗顾客说什么激活的手机不能退，那么你们卖激活过的旧手机算什么，不给我退货我投诉你。大家千万不要买。而且手机上方有脱漆情况。
差评   我要的发票怎么没有开？
差评   一星不想给，手机拿到手上本来是很高兴的，但一去官网查了之后，心里拔凉的，保修日期竟然提前快一个了，无语
差评   赠品也没，发票也没不说，好歹给个收据吧！
差评   我2018年2月10日激活的手机，保修截止日期却是2019年1月14日。翻新机吧，没想到京东自营店也这样，9600买个翻新机
差评   2月10日收到激活的手机、保修期却少了一个月、肯定是二手的啊
差评   运行速度没得说，嗖嗖的快，但是打电话不行啊，掉线严重影响我的心情
差评   摄像头有灰尘
差评   买了两台，其中一台没用几天就1、来电显示延迟没法接听，2、没有最近通话记录，3有时通话听不到、4、触摸反应迟钝，5，屏幕有斑纹，送修二次没解决，第三次京东很久至今没回复，没有预期解决时间。
差评   一个手机就拿个纸盒子装了 里面泡沫都没有 也没拿纸垫着。就这样送来，看来一个企业发展太快终究还是不行！
差评   拿到货后回家发现这机子有瑕疵，联系京东售后换货不给解决，各种推诿，以前都是习惯性好评，这次真的不能忍，八千多的手机就这做工？快递包装也很差，就用一个气泡袋装着就发过来了，拿到货时手机盒一个角都撞凹了。总之很不愉快的购物体验，下次还是去别家买吧
差评   刚收到真心好看.可是打电话听筒有电流音，滋滋的声音.然后刚开机后面就热.什么也没干.现在申请换货了.京东物流很快.但是购物不是很开心哎
差评   好像被拆过  怎么感觉像是被提前激活了
差评   写评价之前已经申请退货了 商品本身可能没问题 毕竟只是拿到手开了个机 还没激活 越想越觉得不对 京东的二次包装防伪贴根本就贴在了不重要的地方 而且里面的镭射区京东字样已经在了 这明显是销售过的产品 京东针对退货产品再进行二次销售无可厚非 但你不能拿免息券引诱消费者 这情节太恶劣了 难道用了你们的白条 就要承担使用劣质产品或二手产品的风险么 也给后来人提个醒吧 别占便宜 要买可能还是去官网靠谱些吧
差评   差评，我需要的是纸质发票，所在地区不能开商家也不反馈，都十多天了，要不是我问起来，商家估计自己就把交到国家的钱交到自己腰包了吧！现在自营店也这么不靠谱啊！买东西的亲们请小心，别买了东西还要当偷税漏税的小人
差评   2.2号下的单，说好2.3号到的！但是2.7号才到，被欺骗的感觉！
差评   请仔细看图看价格！
差评   2.1买的，2.3发现好几个点上平台都是7800  7900  血亏
差评   我也不知道为什么我明年7号到货激活的，去查却说上个月24号激活的，还有电池很不耐用
差评   客服啦几
差评   买了20天，就出现屏幕乱跳的现象，不按也自动跳；返修说是屏幕问题，厂商自己的问题，硬说超过15不给换机，生产不良，为什么不给换机，苹果真是该退了，（老乔）在的话，质量会好些，不要只商业，不品质，失望至极！
差评   很不好 贴了膜边就破了 不值这个价
差评   冲着赠品买的，结果到的时候光秃秃一个手机，盒子还磕了一个角，在京东买手机最失望的一次！
差评   X品控不敢恭维多多少少都有点瑕疵，一共换了五部最后还是边框锉痕，想想算了反正银色，黑色不耐脏所以选择银色，不锈钢也不当心花了自己就可以抛光（职业便利），银色后盖跟贝母很像发荧光，好多评测不知道用什么来表示这银色，女同胞应该对贝母比较熟悉，因为很多首饰镶有用贝母，经过换的过程可以断定有二层封装，打开塑料膜盒子底部有黑点跟黑色纤维被贴纸边缘所吸可以看清清楚楚，全新的没发现盒子底部不会这样，目前手上序列号有一部屏幕明显划痕的退货10天后激活了，其他还没发现激活，速度也太快了？直接封装卖出去了？发现品控问题的前面缝隙我不在意因为百分百都有，后盖缝隙明显的很也是一半比例，屏幕还可以五部发现一部偏红， 1屏幕划痕 2内部有东西异响转动手机就听得见（其他它完美的）3摄像头有灰 4前后缝隙大离谱 5底部扬声器位置很深划痕指甲在上面滑动有阻力（不想换了因为折腾半个月了）最后总结良品百分之六十，或许有人说我矫情，对于手艺人不怕你东西贵，只要对的起你手艺就行 可能职业病看东西眼睛比较贼吧！（虽然有太多不满意不过在没激活情况换货一切顺利）品控问题怪不了京东不是，包装就不提一如既往简单，哇塞五百字了？
差评   玩个破游戏烫成狗了，还以为x会比我这s8+略牛逼点呢，才买的，没想到这样，不知道苹果会不会解决这个问题，反正各种玩游戏烫手，真是醉了，我之前用note5玩吃鸡也没发过热啊，都怕它着了我去，给个说法你们！！没买的先度娘看看，我这很客观的评价了
差评   挺垃圾的，导航不能用，总是显示gps信号弱，瞬移，位置也不准，很不方便！！
差评   手机两边有细小裂痕（存在严重质量问题），20天后才发现 打电话问客户 还不给处理。
差评   不怎么样，后背有瑕疵，两点痕迹擦不掉，送的后盖也没有，物品送来盒子的角有磕损，这次体验差！
差评   从此以后，再也不在京东买东西了，收到货后，有掉漆现象，不给退换，希望没买的一定不要在京东贵重物品
差评   只有一个裸机手机壳跟钢化膜的没有
差评   不是原封的机器。是后封的。去卖手机的地方问过，两个人都说后封。
差评   开封之后就看到有刮花痕迹，各种理由说退也退不了，真心觉得不好
差评   屏幕漏光，反应也不怎么快
差评   收到手机后就打开了盒子，激活了手机，然后居然发现手机有两处伤痕，太让人失望了。
差评   垃圾手机，全面屏完全没啥意思，也没啥用，不喜
差评   差评 京东这个垃圾，我买的东西送一个保护壳 最后说不送了  垃圾京东
差评   产品买了后一直没打开，打开使用发现有问题，咨询时候说了是可以换货，结果邮寄后告诉我说什么过了换货日期，只能返厂维修！我花钱买这么贵的东西就是买个#吗？这个垃圾服务！京东处理太不负责任！！！
差评   产品买了后一直没打开，打开使用发现有问题，咨询时候说了是可以换货，结果邮寄后告诉我说什么过了换货日期，只能返厂维修！我花钱买这么贵的东西就是买个#吗？这个垃圾服务！京东处理太不负责任！！！
差评   没见过那么差的物流！用的京准达，当天没送到，还直接签收. 联系配送员说好第二天晚上送，结果下午就送，家里没人只能配送员带回去，再找人送.一直到晚上8点都不配送，只能自己去站点找货拿！ 由于擅自签收，整个过程中都没办法跟踪配送情况，也没办法知道产品到底在哪有没有丢失！！太差了
差评   京东的防拆贴纸形同虚设，为什么只贴一边？？手机盒完全可以从侧边拿出来还不损坏贴纸和透明薄膜，然后再塞回去，难道不怕被换机吗？京东自营多*就是买个心安，谁知道是这样。小伙伴们你们的手机也都是只贴了一边吗？
差评   说活动送手机壳、和精美包装，狗P都没有，活动一会显示有送，一会儿显示没有，最后还是文字游戏送完即止，客服也不愿意告诉送完的时间，此商户就是片子，315见！
差评   刚激活3小时划屏就卡顿，还不如我那个用了2年多的6s
差评   为什么没给我发票？我特意要有发票 也没开。**的。
差评   手机刚买一个月，打个电话都很烫，屏幕卡的不像样子，反映还迟钝，协商能不能换，说只能维修，而且需要15个工作日，还对我冷笑，京东的快递速度确实是很到位很给力，但是这售后确实不怎么样。
差评   本来不想买的，刚好抢到一张白条免息，然后买了，付款后看到确实是免息了，手机到手后激活之后一看说好的免息呢，呵呵。京东越做越回去了
差评   手机这个先不评论，对物流这块有点失望，原本对京东是非常喜欢的，但是2月3日下午下的订单，2月7日才送到，看重的就是京东物流结果让我很失望，期间联系客服还埋怨我不理解他们，说武汉爆仓，难道爆仓是我在买手机的问题，我虽然理解但是心里不开心，很失败的一次购物体验，失望
差评   刚刚买的 在收到的第七天坏了
差评   东西不评论，近期京东自营的物流很差，人手不够可以理解，但如果不能隔日达请在商品页面去掉相关标示！
差评   京东你也太不够意思了，我买这么多，你看看我的会员就给我这点钱！伤心?
差评   怎么我买的手机颜色不一致
差评   下单的时候明明写着送手机刻，情人节定制的结果送货的时候什么都没有，京东的客服态度很差
差评   刚收到货两天，对产品还不熟，但是商家这种忽悠人的态度受不了，有就有没有，为什么要欺骗消费者。说送这个外壳就是一个幌子，大家不要信了
差评   说好的赠品不给，找客服 就会一句添麻烦了 请谅解，什么玩意，SN优惠两百 来这买不就为了快和赠品吗，真的是体验极差，玩文字游戏
差评   发票没有寄到，发票没有寄到，发票没有寄到
差评   有填写发票，但是一直都没有给我发票
差评   手机刚到屏幕死机，触屏没反应，间歇性故障！！！物流给力，但是质量堪忧，售后让我升级，不敢再在京东再买点子产品了，有没有和我一样的故障的。
差评   来电时，黑屏
差评   说好的送情人节包装和保护壳 居然就没有了，  官方店果然垃圾 价格还贵
差评   你们自行感受一下这个手机吧，买了第三天就这样了，当天买回去激活的时候还死机了，现在手机关屏再开会放大，特别大特别大，我没有开放大，是手机自己就变成这样了，而且手机没办法关机，对京东有些无语啊，之前的苹果也是在京东买的，没有什么问题，买了8000多的手机就成这样？
差评   不是很满意
差评   一星都不想给，各种推诿，各种借口不给开发票
差评   京东商城说话像放屁！！！
差评   不诚信
差评   唉8000多一个手机，遇到的服务巨次，活动变了又变，前一天下单什么都没有，第二天活动就变了，客服态度就是活逼该谁让你丫先买的，货都未出库活动就变了，还不给补赠品，京东自营的客服就是牛逼。呵呵了，一条差评给自营也带来不了什么影响，希望要买的人考虑一下，真心不如第三方店的服务态度。
差评   信号差 同时和港行对比的 一个4格信号 一个2格信号且没有4G
差评   买完第三天就搞活动，随机送E卡，太坑人。
差评   因为相信京东，收到货没有当着快递员面拆包裹，拿回家装手机卡时发现卡槽旁边有磕碰，找客服说明竟然说是出厂的时候出现的工艺情况，不能退货，就当吃一堑长一智吧，手机还是只能官网买。
差评   性能就那样，毕竟价格在那里，贵了感觉不值！
差评   玩吃鸡游戏卡了几次，微信视频也卡，新手机啊，不知道是怎么回事
差评   手机蜂窝数据没反应，只能连接wifi，这是什么梗？垃圾，还自营，笑话
差评   转了20分钟都这样，什么情况？
差评   真坑人，买了跑苹果实体店贴膜，实体店才卖*,京东做活动我买的花了8388，太坑了。以后也不能相信你们了。
差评   买贵了，第二天就降价了！
差评   为什么不给开发票，你们京东是要逃税吗
差评   用了几天了再来评论，先说一下手机，摄影头里有一块灰尘，边框有一条划痕，本来想去换机的，联系客服半天没人回，一直听说京东客服是出了名的差，总算是是体会到了，最近快春节了，苹果推出买手机送红色硅胶手机壳，和情人节礼物，为什么没有？问客户一直没人回信息。本来想给5星的，想想就这态度一星都不想给。
差评   买回来的新机摄像头里面都是灰尘。激活发现卡顿。找客服说激活就不能退，要吗送5000京豆，有什么用，我要求换机还要你过去检测。现在京东就这个样子了，
差评   是真的垃圾，*收到之后三处划伤，激活前没有仔细看。当了接盘侠，找客服各种推，然后摄像头有灰尘。真的是倒霉，去年买的7P也是，有划痕。反正**没救了，买东西看运气。C**，一遇到问题各种官方语言，后面的买家保重。
差评   送货的竟然发错地方了，京准达超时还没有赔偿，真心烂
差评   经常死机，还有点卡，反应不灵敏，也许我是买的假货，希望大家以后不要再京东商城网购了，真的不靠谱，我在京东商城买了5个苹果了，有两个不行
差评   一个月便宜了600利息哎
差评   好了，用了两个月就硬件坏了要返厂修，好样的苹果
差评   什么京东  真坑  不仅贵赠品也是白说  有没有不都是你们说了算的  说赠手机壳  没有了你说呀  什么玩意。差评
差评   我明明选择的是纸质发票，可是收到货没有发票，联系京东客服，客服只会机械回答，说现在都是电子发票叫我下载，答应寄过来，到现在没有看到。我下单的时候可以选择纸质发票和电子发票，为什么你就告诉我现在取消纸质发票了呢？
差评   差差差差差评，再也不在京东买东西了，在我家4公里的地方待了两天，就是送不来，打了无数个电话终于送来了，盒子都扁了，外面的塑封就是京东的一层贴膜，都不知道是不是新机，总之再也不会来了！
差评   一直信赖京东，这次让我失望了，手机用了一个多星期才评价的。续航实在太差，不建议玩手游的买，手机放着不用，一夜掉了百分之二十的电。电池太差了
差评   完全没有性价比可行 很差  待机时间才2小时  还黑屏买了半个月的手机  bug很多 不建议买
差评   就发现自营的X最贵，还不送膜不送壳。
差评   买回来装不了卡，晕死，真怀疑是不是原装的
差评   新买的手机出现了别人的id真是有苦难言 一直支持京东购物 没想到会遇到这种事 京东客户直接不回复 让找苹果售后 简直太可怕了 网购有风险 如果能一颗星不给 一个都不想给 而且还是隔天才到 非常气愤 从来都没过的失败购物经历
差评   说明书也没有，打电话比客户又不怎样理，好像买回来2手一样，电池用都没有钟10分发热，感觉比坑了一样。没买之前服务真好，等手机有问题了，就不理了，就会讲你打电话比苹果公司，只售手机，后面就不理了，觉得还是去实体店买好，
差评   用段时间来评价的 ，京东二次封装，卖给我了个掉漆货，也没法退换了，难不成拿官换机&hellip;怀疑&hellip;&hellip;快递包装也很简单，手机盒磕坏一个角！给一星是因为不可以给零星
差评   手机不错，挺好的，就是太贵了，感觉太不值了
差评   骗人的，没电，闪屏，过热，不给退换，直播砸手机
差评   当时买的时候领白条免息 我付款时候也显示8000多 根本就没多想 你们弄了一个减免十元券上面还标注是免息卷 这不就是纯纯的欺骗么 我联系客服 告诉我自己买的时候自己选择卷 当时我买的时候没看到那个选项 我还特异怕要选择卷 所以我特意看价钱显示就是付款8000根本没显示服务费什么的 我有免息我不用我能用那个减十元的？ 特意弄一个减十元卷优先使用在把减十元标注个免息卷 你们京东就是这样赚钱的么
差评   买个手机，具体地址没填也没人告诉我，还是我自己发现的，12期免息重新购买就没了，我也是醉了
差评   总死机，一天死2回！！差评
差评   不满意刚买几天就出活动给赠品，太坑了
差评   下单五天不更新物流状态，货到长沙了还要隔天才派送，老子自己取
差评   广告明明写着送情人节礼盒毛都没有有这么忽悠客户的？京东VIP拿来有什么#
差评   送货时间太长
差评   包装简单，而且商品有划痕，还没有激活成功，客服说她们查已经激活了，无语了
差评   用了快三个月过来评价了    还是问题多多  音量调高后会有杂音  之前以为只是个例  很不巧我这台也有   买了保护壳  但是音量口按键口附近的银漆还是花了  质量简直了  又没有磨到 ????虽然很不想说 但是ios11真的是问题多多   经常会卡   先这样吧  回头过来追评掉漆的图
差评   无限重启。无线不能用，
差评   骗人，头天晚上问说有赠品，结果第二天到货没有赠品，情人节那个礼包，问客服，客服说没有礼包，欺诈消费者
差评   建议大家以后在京东买手机一定要看好包装，谨慎
差评   商品不错，但是要给京东的客服和物流差评！。物流发错，无法处理，客服答不对题，也不能解决问题！。严重影响购物体验！
差评   手机还没打开 ，不过套装的无线充电器竟然没有线 需要另配，太奇葩了。
差评   刚买回来数据线就冲不了电，比10块钱的线还垃圾，这是原厂的吗？其他暂时没发现问题
差评   用了这么多年的苹果，从来没见过这么卡的，希望你们能解释一下，还不如我的7p
差评   手机还可以就是要纸发票没给，给的电子发票。
差评   不咋的啊，也不说给点赠品钢化膜也行啊，抠搜的
差评   机子本身很不错，但是送这个超牛卡简直就是减分，！注册半天说ICDC号已经使用。还要麻烦的搞半天
差评   承诺的当天送达还让我选择时间，还不送达，客服态度非常差
差评   说好送硅胶壳。结果收到后什么都没送！忽悠，京东都不讲诚信了。
差评   *元的手机，一下子买了三台，结果有一台是坏的，返回时间太长了，，电子产品以后都不敢在这卖了，售后时间太长了
差评   一个月黑屏&lsquo;开不了机
差评   用了一个月，手机出现卡机，我也是醉了
差评   才买的 摄像头里那么大一个灰？。什么品控啊。懒得退了。手机不错 。识别很准很快。这个灰真的是个心病
差评   手机是挺好的 可是前后摄像头进灰是什么鬼？
差评   刚收到货，同样的京东平台就便宜658，还送赠品。申请价格保护还说商品是一样的，但不是一盒货品编号。这不是坑人吗？
差评   产品暂时没什么问题，可以的话这次购物一星都不想给，9点30系统显示订单完结，但是没收到货，我就搞不明白提货码有何用.何用.何用，10点半左右货才送到，我就想问下这一个小时手机在干嘛，为何没提货码并且手机没收货订单可以完成，找客服居然问我是不是亲戚朋友帮收货没有，我倒想问问你们有没有去了解下具体情况，是否快递这方面出了状况，换做是你，你会怎么想，看到评论的朋友说谁感受谢谢，电话预约回电问这个问题，就说稍后有专员处理这个问题，早上客服也是这样睡的，但是到了现在毛都没有，别说是电话了.不用提货码订单可强结，下次买的时候得多考虑下。
差评   网上的电子产品以后还是最好别买,这手机的来电铃声好小好小,没办法调.现在已经过了7天无理由退换了,气死了.
差评   说实话没用多久就感觉有些卡顿 不知道是因为什么
差评   用著還不錯還可以啦
差评   iPhone X.  App适配真烂。 还有人脸识别简直鸡肋十次能有五次就不错了 这是苹果最**的一款手机。建议大家不要在入坑了谁买谁后悔
差评   看抖音都会顿卡非要关机开机才消除症状
差评   信号还是网络有问题，打游戏卡，上网链接Wi-Fi卡，最关键的事情时换了这个手机后，微信被一个叫撒子plus的手机登陆了&hellip;&hellip;
差评   如果可以一个星都不想给
差评   此用户未填写评价内容
差评   手机挺好用的。就是收到的货是别人退的，明显贴了京东的外包装，看了手机，目前没发现什么问题，也就懒的退货。大家以后还是不要在京东买吧。二手退货太严重了！
差评   别的不说，我1.29号收到的手机激活，到官网一查保修居然是从1.20开始的也就是说少了九天保修，我以为系统问题于是致电苹果400电话查询，说了情况400给的答复是可能是二手退货机，也在网上查了各种这个情况总结出的答案就是退货机。京东客服给予的说法就是发票没更新到系统，我不信你们我只信苹果客服，客服都说这种情况可能是退货二手机，并且让我联系经销商退货，现在在做退货处理看京东怎么说。大家买回来还是先看看吧，作为京东忠实客户的我感到非常失望。
差评   信号不好，
差评   好卡，垃圾到嗨甘。
差评   没事就在第8天降价，不值得信任，严重欺骗
差评   一到手太兴奋赶紧把手机激活了，然后发现左侧有块漆掉了，到手不过几分钟，赶紧咨询客服，很明显的问题，客服除了说要我去检测就没有别的建议了。我想说这种明显瑕疵完全不需要检测，真的是新货不太可能碰掉漆的。但是已经激活了也不想去折腾了，感觉京东客服真的是相当无语，机器人？反正以后家电数码什么的还是去实体店吧，还好小瑕疵装个手机壳就好了，不过对京东服务特别鄙视?
差评   包装上一个防伪标贴，一个防伪标贴的痕迹。都不敢拆了，总感觉是个二手货。
差评   京东的价格还是原价，其他网店和实体店都已经降价销售了，见到过降价1000元左右的！。京东还是太差了！
差评   感觉买就个二手的，后面摄像头有个小白色的毛毛
差评   买了不到一个月手机开启卡，面部识别老出问题，但有啥办法？
差评   不能开机。试试再来
差评   大部分系统软件都无法打开使用
差评   256G的实体店卖*元，被坑了，京东太贵
差评   居然刚激活就在20多秒内来了7-8个骚扰电话。
差评   刚开机整理软件不到几分钟后壳摄像头下面就开始发烫，特别的烫，后来怕炸给客服打了个电话，客服说更新软件建议用电脑更新（这样也行不会烫）后来手机暂时扔一边（降温，万一炸了怎么办呀）过了一会儿把手机拿过来试了试不烫手了。于是把手机更新了。目前没有特别烫的感觉了。因为之前用的苹果4 5S 6S 7都没遇见过这种情况，玩游戏玩时间长了插电源会烫，这次这个是刚刚开开机就开始发烫而去烫的有点邪乎。希望不会有事吧，必定这小1W的东西呢！
差评   一起买了两部，其中一部开机后就有故障，音量上键时好时坏，退回换货，但是需返厂检测，时间半个月以上，至今在检测中，客服和售后都很无所谓，没有解决办法，答复请等待！！！建议谨慎购买！
差评   物流差评
差评   本来还是挺相信京东的，但是这次真的很失望，我再京东前前后后买了十几个手机和电脑了。为什么就是因为相信京东，但是这次真的很失望，买的苹果x的手机，包装盒很脏，但是我觉得手机没问题就行，所以就没在意，玩了几天就出现卡顿！我不敢妄自揣测这个手机是不是别人返修的手机，抖音刷视频，刷几个就卡死。要重启手机。给别人发自己拍的视频，发都发不出去，直接卡死，只能退出这个程序。想着幸好是在京东的，给申请换货吧，客服第二天来了电话（比网页上晚了几个小时）说了一推理由，你要恢复出厂设置，刷新下网络之类。要不就退回来我们检测维修。我心里真是一万个XXX，恢复出厂设置？？？网络问题我自己不会试吗？？？？是在不行您就去线下苹果的手机店吧，什么都去线下我为什么不去xx买，为什么不去xx买！！看看我买了多少手机和电脑了，没有问题我闲着没事去换货吗！！！
差评   苹果x真的不怎么样，容易卡机
差评   发票没有，联系客服几天都不回话！
差评   镜音键松动，屏幕有缝隙，摄像头有灰尘竟然不给换差评
差评   这种情况 客服告诉我他们不管，哈哈哈 真可笑，你们质量问题我没追究，直接告诉我这不在你们保修范围内 ，可笑吗？真是网购需谨慎
差评   在京东买东西也有些年头了，第一次遇到这样的事。11月21日晚，我用白条分期12期购买了这款手机，22日中午送到我手中，马上使用，发现没什么问题，本来是一个很好的购物体验，可23日京东白条出了个活动（12期白条免息）。前前后后手机使用了不到24小时，亏了12期服务费，也就是*元。当即我给客服打了电话，被来来回回踢皮球踢了三回，最终知道是京东金融负责。经过40分钟的商谈，可以说是什么问题也没有解决，就跟我说会有领导反馈给我打电话。26日下午，我接到了电话，其实所谓的&ldquo;领导&rdquo;，其实就是客服，除了道歉以外，就告诉我没有办法，他们最终得出的结论是可以陪我一张10元的代金券，真的是刷新了我的认知，我甚至怀疑有没有人管过这事。我就觉得，用白条买东西，如果第二天有活动了，我们怎么能提前知道呢？如何避免这样的损失再次发生呢？难道就是自认倒霉吗？难道消费者合理维权据理力争在你们眼里就这么不重视吗？打个比方：我用钱买了手机，京东为了避免商品短期内降价对顾客造成变相损失，出了保值系统。白条作为虚拟的金融产品，不也应该如此吗？既然京东金融存在这样的问题，也确确实实在24小时对我造成了变相的损失，为什么我就只能得到一句&ldquo;抱歉&rdquo;。
差评   不是很好啊，早上拿到打开包装盒，手机上有一层水雾，不知道是不是新机器。在京东买了两次手机感觉都很差。
差评   听做手机的朋友说京东卖的iPhone都比市场差甚至是不良品或问题机。连买了两部iPhone第一部偶尔出现左上角返回失灵，现在这部刚开箱发现摄像头玻璃内有灰尘，都说郑州生产是完美冷屏，我收到这部郑州生产是暖屏。还有没其他问题还没用不知道，上次身边朋友买京东自营的机油也是假的，这回自己连续两次都是买到不好的iPhone，用京东这么多年也一直给身边的朋友介绍京东有多好，一次次这样的问题，对京东越来越失望，不要让我卸载京东。
差评   呵呵 ，这家店铺就值一星
差评   帮朋友买的，说不好用，所有的软件都闪退，不知道是不是正品。
差评   投诉整整晚了一天，京准达！在线客服来回绕，最终晚一整天，要求赔付时间！
差评   发票去哪了？
差评   发票呢！发票呢！发票呢！发票去哪儿了？
差评   糟心，第一次买苹果手机就不识别sim卡，朋友的卡也不行，一下午了都没激活！
差评   不是原封的，而且打开，京东自己另外封的，在京东买感觉就像是赌运气一样！手机暂时没发现什么问题
差评   什么包装盒都没，就一个原封盒子。是郑州生产的，听说郑州生产的有不良品，用着确实出现过问题，偶尔左上角出现触碰失灵，给女朋友用的她说没关系就没联系售后了，感觉京东越来越差了！
差评   买个新手机充电都充不上
差评   大大的差评，用了不到一个月，屏幕乱跳，按它不反应，不按自己乱跳，八千多买的手机实在是让人闹心
差评   忘记来评价，一分给快递！怎么也说算是比较贵重的东西了。就用一个破袋子装着。要不是实体店没货也不会吃这个哑巴亏。什么玩意
差评   不要买这款手机，超差。导航永远是没有信号。都走错了好几次路了。本来想做售后，后来上网查了一下原来是这款手机的通病，没办法。。开导航，就是看幻灯片。
差评   被逼买的，一万块钱的手机能买十四个我现在用的机器（功能毫无区别），还要把它供起来，拍摔怕碰怕搁到。。手机本身也是不满意的，换个铃声能烦死你，所谓的IOS系统，盛名之下其实难副，。ISO真正的精华在天朝是不能用的，日常用的软件和安卓版的基本没啥差别。。版本一升级，就把老机器的性能降低，以此逼迫你换新机，这样的厂商居然还有人犯贱非他不买。
差评   收到包装也不是原包装，用不到一个月就经常出现这种问题，每次只能关机再开机，而且有时候还会闪退！！！相信你们才在你们这里买，想不到第一次在京东买东西还这么贵，你们真会欺骗消费者！
差评   包装不是原厂原封的，是京东后来封的包装，我感觉手机被动过。收到手机后手机边框上面有掉漆摄像头有灰尘，我选择换货了五天后又发过来一个，也不是原厂原封包装，很奇怪。这个手机收到后还是有问题的后壳有缝隙太大摄像头有灰尘。换机需要五六天所以就没有换。难道在京东上买东西需要人品吗？失败的一次购物！
差评   很多程序没有针对x的优化，导致运行起来并不流畅，最神奇的是自带的很多app不能运行直接跳出
差评   很垃圾，第一，微信直接重新启动，黑屏，软件强制管理。。。第二，小白点莫名其妙卡屏，占据半个屏幕，无奈只好关机。。。截图没有了，不是口说无凭，机子死机的时候怎么截屏，。。机器使用第二天出现的情况，。。不能和我sunnto 手表配合，用了一天直接断开连接了，我的6s从来没有出现这种情况。。。快递也是，盒子白色的盒子右上角直接塌下来了，还被摔过！？！？！？！？！？
差评   商品没问题。但是京东的服务和操作一星都不值。。。此处省略100字。。。
差评   手机通话时切出通话界面就卡死，什么后台都关不掉，更新也没解决，手机耗电什么的就不说了基本使用现在都成问题，连续四个手机都是苹果，这次的电池门和ios11系统，真的对苹果失望了。
差评   一颗星都不想给，刚拿到手第一天然后就出现了屏幕失灵，而且不是一次，是我运气不好还是商品质量不行？
差评   买到手里用了一段时间才来评价的 机器外观没毛病这个得承认 还有一些附加功能也很人性化 比如知道我们东北的冬天比较冷 路上玩电话冻手 二十分钟自动启动暖手程序 简直太人性化了 还有就是护眼功能 持续使用一小时马上进入护眼模式 黑屏 让眼睛得到休息 好人性啊
差评   说好的话费卡呢？？根本没有，骗人吧
差评   果然网上说的毛病基本都有
差评   真心不想说，半个月，买一部8p一部Ix。两个手机都卡，还闪退，我就不信一千个人里面就我中奖，两个都闪退，有时候挂掉电话还有杂音
差评   手机还是实体去买较好&hellip;买的这款机器摄像头有问题&hellip;换又不给换&hellip;退又不给退&hellip;简直糟糕透了&hellip;而且价位跳动很大&hellip;只想说MMP&hellip;
差评   京东派送服务垃圾，选的精准达时间不按时派送，打电话投诉也没用，客服就是一直在敷衍
差评   破塑料袋，里面手机盒的包装都是撕开的
差评   买了一个多月的手机，绿线绿屏死机卡机，平时就打打电话就这样了，是我太倒霉还是手机质量的问题？
差评   真的好垃圾，屏幕经常失灵，一点不好用，还不如7呢，权大家别买，谁买谁后悔
差评   手机关机键不能关机
差评   垃圾，谁*敢在京东买东西，刚买几天后有活动免息，还不能价格保护，客户除了会说抱歉一点用都没，900利息就当给奶茶买震动棒吧
差评   这两年在京东自营店买了不少手机，一年京东也要花7万元,没想到买到二手货，要不是拍拍网**检测到，还真不知道，太相信京东自营了，之前一6才用一年，我从来不修手机，不能用直接换。以后想用京东自营的朋友要认真考虑。
差评   差评，
差评   很人性化，手机特别热估计是冬天怕主人冷
差评   绿线门 出现后 售后态度很差表面应承其实半毛钱用都没有，手机用了一个月多 京东给的方案是返厂， 估计一个月时间，将近一万块的手机用一个月修一个月 京东真是店大欺客，唉
差评   我想知道为什么我刚买的手机有面会有删了29天照片，这是一部被人用过的手机吧？
差评   心好塞，联系人只有号码没有名字，来电震动里面咯噔咯噔响，什么七天无理由还不能激活，不激活怎么知道有故障，现在还要拿去检测，为毛苹果~激活也可以，提醒各位亲还是去~买吧，退货方便，京东太垃圾了。。。
差评   给一星是因为没有负星给，手机卡的要死，一天十多次反应迟钝，老是死机，必须强制重启！只要玩游戏打电话，之后拉hui
差评   用了大半个月，手机没有发现大的问题，配套买的那个膜已经坏掉了，京东自营也不行啊，都不知道网购应该相信谁了。我吐槽一下运输包装，手机放在盒子里面，外面放快递盒，中间没有防震防摔填充泡沫，极有可能在运输过程中摔坏手机，我给差评。
差评   机器很次，售后服务回访态度非常恶劣，购买不到一个月的机器就出现产品质量问题，就要能半个月去检测维修这就是京东的服务吗
差评   太差了，服务态度也不好。
差评   只能给两颗心，特地用了一段手机后来评价 不知道为什么我的手机一直掉帧 对，是一直都在掉帧 不知道为什么 滑屏卡顿，微信卡顿，微博卡顿，打开京东客户端都卡顿。不知道为什么。
差评   新手机用一个月就经常出现卡顿，以前买别人用过几个月的6都不会
差评   苹果X手机真的不怎么好，信号太不好了，经常没有信号，而且别人给打电话，不知道为什么总是打不进来，建议大家不要买，太次了
差评   差评！手机连冲电线都没有
差评   刚买的 感觉中间特别黄 上下两边正常 咋办 能退嘛 ？你们看正常吗 还是都这样？
差评   居然买到了翻新机！！！。手机用了不到两周无理由黑屏，两次去苹果直营店（上海国金店及上海环球港苹果店），两家店的工程师均告诉我苹果没有在京东上开设过店，而且告诉我京东的手机翻新和官换情况很多，他们无法保证京东的产品质量。而且联系京东客服，客服不给换机只能给京东所谓的第三方维修（已经咨询过苹果店员，苹果店员说不能保证第三方维修时不更换机内其他原装零件，不能保证能继续享受苹果售后服务），我又在苹果旗舰店花同样的价格购买了一台新手机，店员明确告诉我如果发生类似问题他们直接给我更换新机。建议大家不要再去京东购买了（附京东客服留言）
差评   不支持7天无理由退换货，不开机我怎么知道手机怎么样啊？又不在商品介绍页面注明开机不给退换，我吃了哑巴亏！
差评   说实话  不好用   会发热严重  电池容量太小    相当不耐用   又贵   很不值
差评   手机用了半个多月，开始会死机。卡在屏幕怎么点都点不动&hellip;&hellip;非要锁屏再开。刚才发现输入密码解锁时那时屏幕有条很粗的黑色线&hellip;&hellip;像进水晕染开一样的画面，但是我手机没摔过没进水过！！！真心开始怀疑了！
差评   手机没拆开，但是态度非常不好，开的发票居然比我实际付款金额少！又说我用了优惠券，我已经说了，我实际付款金额！真是，推过来推过去，还要我出邮费把发票寄回去换！不道歉就算了，一个短信过来，还不许我打电话，发票寄过去，回不来都没地找啰
差评   充电线买回来没多久就不能用，电池不抗用，严重怀疑是不是假的&hellip;
差评   一个泡沫袋子装起就发货了？你们京东箱子多值钱？发过来盒子都变形了！哎，懒得跟你们多BB
差评   选了准送达 11点没送到 选了纸质发票 也没给送 问了也不给答复 京东现在服务都成这样了吗？
差评   选了准送达 11点没送到 选了纸质发票 也没给送 问了也不给答复 京东现在服务都成这样了吗？
差评   垃圾手机，用第五天发现相机模糊，不聚焦，偶尔还会闪退几次！！！！！
差评   触屏不灵，经常死机，客服也不理人，售后太差
差评   8000多的东西，摄像头有灰，我很不理解。
差评   手机12号晚上买的，13号上午收到，快递还是可以的，但是收到手机第二天，也就是14号，手机早上遇到了黑屏死机，怎么开都开不了，强制也试过，最后心灰意冷的时候，女朋友按住开机键2分钟终于亮了，还不算太遭，听说有的人死机之后就开不了机了，虽然开机了，但是新手机，才收到第二天就遇到这种情况，叫谁也不舒服啊，联系客服申请售后，想退货，客服说激活的手机必须要去指定检测点检测，检测出问题才能给退，当时心想，你们说什么就什么吧，于是当天下午去客服给的指定检测点，到了之后一脸懵逼，检测点关门？这就尴尬了，然后找客服，结果重新给了一个检测点的地址，心中是很无奈的，于是，又屁颠屁颠跑到另外一个检测点，检测了说暂时没发现问题，而且没有检测报告？我要你有何用？最经典的是，检测点的服务人员说，死机黑屏很正常，强制开机就行了，内心很崩溃啊！检测又检测不出问题，但是又确实遇到黑屏死机，退也退不了，换也换不了，只能叹一口气，心想，既然开机了，就随他去吧，等开不了机再走售后吧，完全无奈啊，先用着吧，下次这些电子产品还是不网购了，太麻烦了，再用一段时间看看情况再过来追评吧！
差评   看看这包装，机器虽然没什么，但是包装真的差
差评   新机用了不到一个月，十次有八次都充不上电，小一万买大。麻烦，联系京东售后，让我自己去网点返厂送检，问返厂了我用什么，让我自己找个备机。我就想知道什么都我自己解决了要京东的售后干嘛？专业陪聊么？应该不会再选择京东购买电子产品了。
差评   没有办法一个星都不选，周一买了手机，忘了选发票抬头，费了九牛二虎之力打通了京东客服电话，告诉我不能修改，我说退了货行不，又告诉我，可以通知财务修改。周二联系，说要货物接收才可以，输入发票信息，资质审核，没过，不通知不告诉原因。周三货物收到，再联系，告诉我还是不行，请仔细看看下面的与客服联系的图片！体验太差了，中国的企业都是这样么？做大了之后，把用户就开始当狗屎?
差评   屏幕有点昏，玩游戏不清晰，
差评   完美，就是摄像头有灰尘！！！
差评   我就什么都不说了，大家自己看吧这是什么意思！虽说用的这根线不是原装的，但是我拿这根线充7p、6p、pad什么的都没问题，还有恢复备份电话恢复不了......
差评   差评！！大家千万不要在他家买！我17年12月13日下的单，今早充满电的情况下，黑屏了！还发烫！回家充电，显示没电了！！电池明显是坏的，不能保证自己产品的质量问题，还让我们保修!!!!!!!!!!
差评   买了好久了，一直没功夫评价。超级不满意的一次购物，明明是抢购的，却在抢购成功后提示采购，然后就是售后各种说法不一致，时间一推再推。更可气的是晚几天下单的都现货，说法是地区不同！！！亲，这个说法你能接受吗？结论：以后不会在京东买价值高或着急使用的东西了，再不反思，老用户也要越走越远了！
差评   京东的客服服务态度太差，让开个发票推来推去，是不是买完东西都这个德行？收到款了是吧，老子退货可以了吧，#
差评   真心一星都不想给，手机用了10天就开始出问题，手机充电一晚上第二天起床用了4个小时不到就没电了而且不用的时候还自己发热，平时手机最多就发发短信，放着不用也耗电得很快。对京东真心失望，再也不会在京东买东西了。
差评   差评差评差评，真的很差，接完电话，听完微信语音，手机一段时间黑屏亮不起来，和玩具一样，动任何地方都没有任何反应。真的让人很尴尬，一万块买个这破玩意？差评差评差评，真的很差的用户体验。要买真的要慎重
差评   太难用了。 大家都别买。买上之后。真难用。QQ语音打电话。时间长了。后台绝对卡。   偶尔语言不能用。  真的是苹果越来越不好用。还不如5s呢
差评   为什么不给发票？赶紧补寄发票，这是帮朋友买的，没发票怎么可以？只能给1星了
差评   很烂的手机，黑屏，闪退，严重馈电！退货退货！
差评   通病。屏幕边缘有绿杠    特别绿特别绿   花这么多钱买的    最后因为保修卡找不着了就结束了我所有的服务。我发票什么的都有   真是让人伤心。再也不会买苹果了
差评   不好用，费电，系统太卡，有时候还关机！屏幕太小！！！手机太便宜了
差评   2手东2手东2手东
差评   2手东2手东2手东
差评   机器不错，客服人员态度恶劣，必须给差评！
差评   买回来第3天死了一次机，就是屏幕亮着按什么都没有用，过了一分钟就才关机，重启一下，就可以了，后面用着有时候有点小卡顿，感觉有点被坑了，
差评   手机买了一个月不到，感觉耗电特别快，夜里睡觉放那里第二天三四十电没有了，而且我把后台刷新程序都关了，只留了几个经常要用的开着的，还有我那个系统我没更新过显示的是11.2.2，但是关于本机里是11.2.1，不知道什么原因耗电这么快，还没我原先的7p好，问了客服也是草草了事，
差评   我要的是普通发票怎么开个电子发票
差评   手机黑屏，电话可以打进去，其他都没反应，也关不机，烦。
差评   帮同事买的  买回来就死机不能开机 ，后来有毛病连连，也是醉了
差评   屏幕死机，已经返厂第二次了！垃圾
差评   花小一万块买个手机，包装盒还是破的，现在京东做大了，服务越来越差了，申请退货一个星期了一直拖着不给解决，以后还是去实体店买吧！线上服务跟线下服务还是有差距的。以后不再相信京东了
差评   在京东买多次东西，之前也买过苹果6splus，第一次听说新到的手机开机就算激活了，不可以退了，也不知道现在京东的七天无理由退货这条拿来干嘛，再也不来京东买东西了，失望透顶
差评   本来没打算评价，但是，用了才半个月不到的时间，就发现了问题，首先，拿到手机是12月27号，可是过了两天无意间看通话记录时，竟然发现12月16日有一个拨出去的电话，想问问这是怎么回事，其次，每次逛京东，左上角的返回键，会偶尔，不定时的没反应，嗯好多次都没反应，但是，有时又会好，不知道怎么回事。玩开心消消乐，竟然会出现&ldquo;慢动作&rdquo;，不流畅，这我以前的6P都没有过这种情况。最后，手机背部会发热，有时刚拿起来发个微信，就会感觉手机背部发热。
差评   太垃圾了，买了不是来电提示通话中，就是来电铃声没有，要不就是时大时小，气人
差评   也不知道这是出现什么问题了，小旋钮自己就跑一边去了，拉也拉不回来&hellip;&hellip;
差评   没事就闪退 黑屏
差评   不想多说什么   打开摄像头处有个坑       这些客服我也是服了    净说没有用的话    本来申请退货的    但是我忙于工作出差     又取消了     京东现在自营的产品都这样了吗？
差评   昨天晚上拆开外包装，一夜后开不了机。插上充电器也没反应。第一次和客服联系说是要15度恒温半小时后再试，还是没用。超级差的体验。
差评   售后是chi屎了吗？我申请售后，然后打了一个未接来电给我后，已经三天没联系我了，真想骂这个受理的人，买了京东这么多东西，第一次给差评。
差评   京东无良，涉嫌非法集资和欺诈消费者，在没有注明发货时间的情况的下开始抢购，付款成功之后才显示需要调货！货都没收到，却让我开始还第一期白条。也不同意第一期白条延期，万一是中间发生退货，难道京东要给利息给我么？京东商城和京东金融互相踢皮球。同时评论有发生过催单的情况下京东发二手手机和退货手机（此条本人无法考证真实，但是有图有真相）。京东客户很屌，回复信息慢，且经确认京东Apple旗舰店仅仅是京东自己的店铺，非Apple直营，询问电话客服她本人只说是应该有Apple的授权。订单号：65735549255。和产品无关！！！
差评   开机就死机了，注册账号也屎机了，这是怎么玩的，要退货，太让我失望伤心了
差评   用了一个月手机出来一条绿线，同事在~买的没问题跟前朋友就我的有问题只有我是京东买的
差评   买来开机多次出现死屏，现在重启都没用了，变石头了，联系客服一点反应都没有，晕死
差评   东西可以，就是我划痕，没办法了呀，自认倒霉呗
差评   ****，废物手机，买个1000的手机都没这个垃圾手机事情多。来电显示每次在铃音和震动响后延迟五秒才出界面，隔三差五无缘无语死机，20%充电每次充满需要4小时以上，曹**。找客服，客服就让老子去线下检测？怕是买了个塑料手机？
差评   *
差评   用了一段时间了，感觉很失望，期间相机bug过一次，系统卡顿三次，每次关掉应用非要长按真的很不人性化！最无语的是待电量，一晚上跑个百分之二三十真的很迷？充电口割手，IOS11各种选项也是无力吐槽，什么辅助功能搞一大堆有的没的，不说了，手机又没电了，一星给相机，就当买了个过时又贵的数码相机吧?
差评   售前咨询客服可以开具纸质发票，手机送到时却没有纸质发票，问客服客服回答只有电子发票。因选择了纸质发票，又不能下载电子发票，只能让客服通过邮件发送。总之，这是在京东上最不爽的购物经历！
差评   右下角 黑色的图案特别明显   不知道是不是坏了
差评   被京东物流恶心到了,简直气死人,派送员要在晚22点送货,不行就得下一日夜里送
差评   靠卖二手货起家，没想到现在做这么大了还是死性不改，吃相太难看。  18年1月10号买的手机激活日期居然是2017年12月28日，官网查询保修时间也是少了十几天。二手货源质量没保障，再也不会相信京东。  极差购物体验，给一颗星都是客气。
差评   刚1个月就反厂了，破手机
差评   还行吧，什么都不送
差评   用了几天出现摄像图片那有块黑斑怎么回事呀？
差评   客服是真的差的我想骂人?
差评   第一次从京东买手机遇到这样的情况，京东送货确实挺快！但是手机说是七天无理由退换货 ，没想到京东这么拉几，又说开机使用了就不能直接退货，还得拿去检测，请问 我不开机不使用能知道有什么问题？？我说拿去退货 售后来电话说不能直接退货 ，让我很难理解，你们太差了，【手机很卡 无线网经常断开 更重要的是手机有划痕】让我怎么理解？太差太差 请京友们看好再买。
差评   此用户未填写评价内容
差评   收到16天后屏幕完全失灵 关不机也开不了屏  对京东完全失望 。最近买的好多电子产品有各种各样的问题 真的是让我放弃京东
差评   一星还是给苹果的，剩下四颗星都空着，是实在觉得京东已经不是原来的京东了。同样的产品，同样的送货速度（北京城区），京东产品的价格优势*，是完全落于下风。送货速度，跟同事同时下单*早一个小时送货。在京东买东西这几年，后面遇到糟心的事情概率越来越高。可能是京东真的不是原来的京东了。
差评   垃圾客服 我都不要额外的保险了拒绝了之后还打了三四次电话来有毛病
差评   这电池真的是.半天就没电.我不用一会就剩30%的电量.我真的超无语.一直都要开着省电模式！别的都还可以.这电池绝对有问题
差评   垃圾京东，花这么多的钱买了一个有划痕的手机，不细看看不出来，但拿去贴膜的时候，别人说你这手机有个一厘米的划痕，找售后，人家说你已经激活，不给退，七天无理由也是xujia(这个敏感词汇居然屏蔽了，打不出来)宣传
差评   说实话真心不好，刚拿到就有一小块地方掉漆了，如果非要买，还是买银色的吧，黑色的算是废了
差评   外包装已经被撕掉了 是重新贴的 要不是当时没货肯定退
差评   垃圾！用了20天，屏幕边缘出现小黑点，京东超过15天就不能换货了，明明是手机自身的问题也不能换，要我返场维修，1个月才能拿到手机期间的损失自己承担，以前在门店买从来没有出现过这种情况，算我倒霉，不会在京东上再买了
差评   七天无理由退货。有问题就不给退
差评   充电线用了一次就充不进电了
差评   先不说手机怎么样，就说说我要纸质发票为什么不给？？？差评！这是京东么？怎么变这样了，好几次了都是要纸质发票都不给，别说什么第三方商家，电子发票之类的。都要电子发票还用纸质的选项干什么？
差评   自营购买的超级厉害的苹果x，自带抖动功能。还不是质量问题不给退。上次京东自营买的苹果7屏幕还有白点。说打开激活就不给退，请问不打开，能知道有问题吗？
差评   为什么没有赠品呢，很多朋友买了都有赠品，我买了什么都没有！
差评   不要买，屏幕有问题，用了20天屏幕乱点乱跳，一星都不想给
差评   说实话一般般    买了才一个多月  已经有白屏死机好几次了   不值这个价格   ?
差评   垃圾手机垃圾手机，一万块钱买了个垃圾
差评   使用一天的效果，掉漆了，做工这么差吗？
差评   8388买了个这货、、又不肯换..才用十几天！
差评   什么破玩意
差评   第一天使用就发现摄像头里有灰尘，还不止一粒，三粒加一条，令人失望，好不舒服啊。
差评   相机打不开死机
差评   摄像头里有灰尘，电池不耐用
差评   我下订单时候要了普通发票，结果手机到了，没有发票，联系客服说让我自己去打印去，那我当初选普通发票干嘛？我为什么不选电子发票，竟跟我扯马篮子，你们京东就这么扣吗？一张纸版发票或者收据都不给？
差评   真心垃圾手机买第一天回电池有问题京狗就翻脸不认账不给退货不知道7天无理由退换货这个无理由是啥意思了奉劝各位不要在京狗买贵重物品买买u盘就好的了垃圾京狗！！caonim逼
差评   差评！无故经常死机！怀疑不是正品
差评   耳机漏电
差评   机器被京东换过零件不是原装的
差评   不好用，微信语音聊天只听见声音，手机却什么也不显示，各种各样问题，太失败了
差评   第一次给一分 这破手机太恶心了一个多月隔三差五的出问题 先是黑屏小菊花 去售后刷机 然后不显示通话记录 在刷机 然后微信登陆不上 今天晚上又来了 现在是连不上无线了 哎 明天又要刷
差评   卡顿，卡的气候都想摔了
差评   这就是苹果x
差评   掉漆掉漆掉漆掉漆，买来就用手机套也掉，才用1个月
差评   太差了 小一万买的手机20天都没有就开始掉漆了 垃圾
差评   差差差，一万个差。彻底服了。自营的产品，都这么不靠谱。希望，买自营的苹果X千万要问明白，有没有纸质发票。他们的提示，普通发票，电子发票。其实就是一个文字游戏。手机到货了。就告诉你响应国家政策。全是电子发票。你说这么贵的手机，连个正规纸质发票都没有。最起码的售后保障，都没有。彻底无语。三思。吧。彻底无语了。
差评   京东购物最不满意的一次，送人的没使用
差评   手机比预计时间晚到一天手机的数据线不知道是不是原装的问京东客服客服说没去检测怎么就知道不是原装的,还说给*块钱让自己买个数据线我想知道为什么包装完好的盒子里的数据线上有其他品牌的标志供应商客服挺好的建议去检测手机是不是正品
差评   无理由退货，理由写在不容易看到的地方！体验超差！没查原因也不给退货真心好失望！
差评   新手机刚回来屏幕疏油层就没了   我也是服
差评   机身上有指纹，
差评   首先奉劝大家不要在京东买手机，这么贵重的东西出现问题京东售后简直无语了，手机屏幕出现黑点，要求售后结果告诉只能维修不能换新，我也懒得说了，奉劝大家，不要在京东买贵重东西！
差评   出现一次数据丢失，还好我有备份
差评   元旦下的单，发现比实体店贵当天就取消定单了，结果第二天还是送来了，不想麻烦就没退。
差评   有一个问题，面部解锁用几个小时就会失灵，需要重启才能解决，很难受
差评   垃圾?东，东西贵就算了，客服还全程忽悠！！。除了物流快没别的好了！！为什么不能给0星！！
差评   感觉不怎么样吧 会卡 还有的地方不兼容 有bug ? 没有想象中的好 256G都卡 醉了 相机像素也是迷迷糊糊
差评   也没有理想中那样美好
差评   密封性能不好！容易进灰尘
差评   很不满意送货物流，我的是加了钱的限时到达，时到了直接就自动签收了
差评   苹果x好不用，不知道是坏的还是不会用，反正是很难用的
差评   第一次京东上买手机，就出这问题，真是服了。去苹果售后刷机也没用，还要退回原厂，真是烦死了
差评   电池不经用，一下就没电?
差评   手机容易黑屏不好怀疑是假的而且刚来的时候打游戏很卡人脸也不怎么管用
差评   新买两天，浏览网页时抖屏一次，退货可以吗？给一星自豪去，退货保修见，浪费消费者时间金钱
差评   无语，在京东买东西重来没这么生气过，手机拿到手第一天就有屏幕失灵的现象，当天就申请退款了，后来在网上查了一下，X出现屏幕失灵的现象很多，去检测也不会说有问题。因为使用过程中不会一直出现，只是偶尔的，京东客服打电话过来核实情况，我说了之后客服就跟我说机子需要京东检测师检测，有问题可以退货，如果没有问题就不能，但是屏幕失灵这个问题是偶尔出现不是一直，如果检测过程中手机没有问题，但是后期使用过程出现这个问题该怎么办，客服就说要检测检测，一直都没有正面回答过我的问题，前后2天换了2个客服跟我联系，都没有明确的回答我的问题，我不能买个东西一直在给你们检测，
差评   用了半个月 性能一点也不好 有时会出现黑屏 感觉不靠谱 没有从直营店买的好 就是没有时间去直营门店 这个就快 昨天 今天早上到的
差评   手机截图有时候截不了，面容解锁也不是很好用，总感觉用去不舒服。
差评   不好。不喜欢，后悔
差评   我就纳闷了普通发票都没有，手机是黑户。
差评   客服跟死人一样   刚拿回来就黑屏死了
差评   第一次对京东失望，买了三天的时候出了几个小问题，联系京东退货的时候，只填了一个问题，京东还没答复，联系苹果客服把填了的那个问题解决了，但是其他问题没解决，京东售后直接把我的退货申请关了，然后就不能再申请退货，联系客服电话，说安排售后来联系我，然后一直没售后联系，最后到苹果售后去修了。
差评   用了不到一个月，发现手机下面开胶，给客服打电话说要15-30天修理。送到苹果店客服怀疑手机开过壳，问我是不是修过。不知道是不是手机有问题。还好，苹果店没有过多计较，因没有配件，所以破例给我换了个新机。看来苹果产品还得去苹果店卖，踏实！
差评   真的恶心到了，不是说京东，而是苹果，我的手机买了不到二十天，直接通过专卖店返场维修了，什么质量，真**恶心死了，**苹果。
差评   手机质量差，电池一天2充
差评   垃圾垃圾垃圾，这次物流一塌糊涂，然后外包装贴的房产广告纸。
差评   京东服务越来越差，我等着第二个好用的电商出来，彻底摆脱京东
差评   买了不到三个星期出这样问题我真是无语，仔细看看我的摄影头那个绿色颗粒。
差评   垃圾，还卖那么**贵，拿到就出现问题，今天才第二天，就三次自动发出强大电流声，真心无语，联系客服，退货，还要我自己去出检测报告，这就是服务，如果态度好，我可以接受管货，但是这态度，真的直接退&hellip;&hellip;还是苹果4.5.6.7.质量好点，现在苹果越来越歪了
差评   背部玻璃与边框处溢胶，还没用呢边框就有痕迹了，屏幕还有时候触摸不灵
差评   不是一般卡，哎
差评   非常非常一般的购物体验    上午9点下单说是下午就能到   然后等了一天   也没到也没人联系我    我主动联系客服   客服也不回    一星都不想给
差评   用了不到2周，突然关机，死机了，开不了机了，京东只负责维修，太垃圾了
差评   啥子东西嘛，花这么多钱，充电器都是坏的！！！还不如在店里买
差评   差！
差评   手机买了一个月左右就是问题不断，最近不管别人打电话给我或打电话给别人都说听不见，真是郁闷死了。还是号称世界最牛的一款机了。我真服了.........
差评   手机不错，但是有进灰，还不管。
差评   快递私自给我签收了，害我一晚上没睡好觉，激活后按照相关内容进行检查，还好没问题。我就纳闷，同时到4样，偏偏把最贵的给我签收了，送给我的时候还知道我的货物是什么，价钱是多少，这种是违规行为，京东要阻止这种情况。
差评   买的时候显示有，发货就没了
差评   不一般的丑。。。
差评   不到一个月，摄像头就坏了，面容解锁不能用，只能返厂维修，还不给换货，太垃圾了。
差评   作为万元价位的通讯工具，摄像头有灰实在让人有点匪夷所思，颗粒还不小，网上查了下，全都在说摄像头有灰这事，本来想退了算了，试着拍了几张照片发现影响不大，想想算了，懒得折腾.  一分给快递
差评   真的没想到哇，用了一个月，就出现绿条，而且半个屏都是，边框更是离谱，从头到尾的绿直线，这MD什么鬼手机，申请退换货也只是说维修，我去，不会在GD上买东西了，8000多才用一个月，而且无摔碰，无进水过。想买的人多看看评论区，而且是差评区，1星都没想给，强迫1星
差评   我怎么没有发票？
差评   垃圾京东，没要求开发票就自行开了增值税发票，还让我自己寄回作废，还迟迟不给寄回地址，不保证月度能不能作废
差评   朋友们，买手机一定要谨慎呀，最后去实体店买，我下午1点激活用的，晚上8点就坏了，电话本白屏，只用了7个小时，*元呀！京东客服说是系统问题，不是硬件问题，不给换，不给退，让我自己升级试试，后来我去实体店升级，费用*元。
差评   有货不发，11号下单10几天才发，加价就有现货
差评   收到货了，上午下单晚上收到了，速度挺快，最反感的就是我明明点的纸质发票，收到货没发票，问客服说电子的，nlma都改成电子不得了！还让我下单选择纸质还是电子的！头一次这么反感！
差评   侧面有掉漆
差评   很卡，总是卡顿
差评   这什么玩意刚买的第三天  感光有问题   打个电话  屏幕一直黑屏就是不亮
差评   我9号下的单，21号才收到，坑死人？
差评   才用半个月就出现 亮不了屏现象 死机
差评   没收到货却被点了收货
差评   我只想说我买的这个产品有点问题，询问的时候就推卸责任，然后让我联系苹果技术人员，苹果技术人员又推回来，真的是没有意思，多花钱还能遇见这样的事，真的是满满的mmp，话不多说，路过的朋友们谨慎考虑买不买，最好还是实体店买吧
差评   这就是我花了大几千快的苹果手机，简直失望，不是一次两次了出现这个问题 ，你们就置之不理 呵呵
差评   不怎么好用，手机有时候打电话听不到声音。
差评   玩个龙之谷手游，玩着玩着直接卡机，然后锁定屏幕直接没反应，过五六分钟才恢复正常是怎么回事？才用一天这种情况就出现了两次，难道现在苹果还跟不上安卓了？
差评   11月25买的12月26昨晚上用着好好的手机第二天早上去看既然黑屏了，歌也正常放着也还能听到截图的声音。屏幕就不亮了。用了这么多苹果机都没有出现过问题，这台苹果x让我很失望很失望&hellip;&hellip;京东还不可以还机，明明是保修期内。京东的服务我也是服了&hellip;&hellip;我现在都严重怀疑是翻新机了&hellip;&hellip;网上有很多人说京东苹果机有翻新机的可疑现在有都相信了。现在京东的服务差的很&hellip;&hellip;很无语&hellip;&hellip;正常手机手机都能出问题没有摔我还保护的好好的贴了全膜还加了保护套，一大早起来手机就不能正常所以搞一天都没有手机用&hellip;&hellip;我的损失又大。求解释
差评   充电器三天不够爆炸了，幸亏没把我炸死，是冒牌货吧，还是二手机，二手dong
差评   屏幕有绿线什么鬼
差评   我说的有一句假话必遭天谴：这东西真垃圾，没找到一个网上说的优点，上手体验及差，电池也不行，真心后悔没买8p。
差评   太差了。
差评   手机一般，拍照效果特别的黑，感觉和实体店里的不一样，非常不好
差评   只能说垃圾手机加入购物车结账100元没了。手机也不理想感觉有点假，好想被激活过，我也不太确定，哎伤心客服也不给力问了100遍，不清楚，黑
差评   信号太差了，打电话打着想摔手机，啥烂电话啊
差评   收到包裹的时候拆开包裹，我就觉得很奇怪了，为什么好好的苹果产品外面包的竟然是京东狗的封膜呢？伴随着半信半疑拆开包膜，打开手机盒，拿出手机，撕掉手机正面和背面的贴膜之后（当时也没有仔细看此贴膜是否完整），觉得挺完美的，当时小心翼翼的放在一张很干净的手帕上面，生怕把手机背面的玻璃给刮花，因为手机套第二天才到。当时手机是放在我房间里的，房间的钥匙只有我一个人才有，我的家人也没有得钥匙。当手机套到的时候把它装上去，竟然发现玻璃背面有一道很深的刮痕！当时就超级郁闷，再加上之前那那个京东狗封条，就觉得这是二手货，之前给别人打开过！之前都没有发评论，一直伴随着郁闷用了十多天，直到今天，终于忍无可忍了！虽然手机使用了十多天，但是我的手机盒子一直是放在我的电脑桌前面，今天无意看到手机壳的四个角都有摔过的痕迹，其中有一个角，很明显是摔到地上经过一段距离的摩擦留下的黑色的痕迹！当时我就更加确信这是二手货了。即使不是二手货，差不多一万元的手机，你们京东也不应该这么暴力分拣，随地扔吧！很早之前用的5s，还上一年买的7plus，都是在京东买的，一直都很信赖京东，而这次是我在京东买的最贵的一个产品，竟然收到这种体验
差评   京东白条分期购买手续费比官网的还贵。以后果断放弃京东金融。以后买手机直接去苹果官网买。不用跑京东来买。第一次差评。
差评   垃圾京东，说好的保价，我18号晚上收到货，今天25号，还在保价期内，早上进去看到有送话费活动，我买那天没有此活动，让补差给我，大部分都是机器人回复，客服回复咨询一下没信息了，再问又是机器人，CN妈，不讲信用。差评京东，还不如**客服
差评   一起买了两部X结果是一前以后相隔三天才发货！
差评   很垃圾的手机，比不上华为的，屏幕辐射太大了，太垃圾了，不能多点触控
差评   苹果最难用的手机，毫无性价比可言。本来给女朋友买的，只用了一周死活不要了，回去继续用7p了&hellip;faceid 无比的恶心 各种无法解锁&hellip;真是垃圾。256gb真心没什么用啊，每年都拿掉最合适的容量。苹果真是越来越差！产品越来越次，套路越来越深&hellip;！这部手机一定会是跌价最狠的一部。一星是给苹果的，不是给京东的，京东的服务还是可以的！
差评   什么都没得送 差评
差评   发票呢？发票呢？发票呢？
差评   差评。平安夜买来送人的，送出去人家告诉我充电器是坏的，然后她自己买了一个，这么贵的东西质量这么不走心？？？ 如果我自己用的就算了，送礼的东西走售后？？？以后不买苹果
差评   盒子打开过，数据线和耳机一看就不是原装的，建议大家一定要小心。最好不要买这家的。
差评   只能一星不能在多了！一般般
差评   消费体验非常差，这就是你们京东为消费者提供的服务，希望刘**不要天天在镜头面前说大话了，做好了服务再出来说话。不会再在京东消费一毛钱！京东的售后服务太差，服务态度更差。
差评   发票抬头不一样，明明京东卖的发票就是上海不一致，开增值税票要求我真多，大家自己看看发票，最好开增值税票，
差评   比7p手感差想退货都不行。 坑
差评   发票呢？
差评   首先  物流但是挺快的， 。买之前也看了网上的网友有遇到说后置摄像头灰尘的问题  。我拿到手机后拆开一看 没想到我也中招了 。 购物体验贼差，，，， 。然后找京东客服  协商半天就只给补偿。2000京豆 。2000京豆  。2000京豆。可能是打发要饭的呢 。好歹8388买的东西  买的心里难受
差评   不知道后续用的情况如何。
差评   体验极差，第一次给差评，到手没一天就发现了问题，来电时铃声没有，而且机身严重抖动，不是调成震动那种，真的很无语了。问过官方人员按操作流程弄了一遍还是没用。
差评   货是好货 态度是好态度 多扣手续费不退
差评   一般
差评   怎么才拿过来半个月手机都开不了机了 什么原因
差评   换新两次！什么概念！自己倒贴两个钢化膜钱！害我半个月没手机用！客服态度不行，京融客服自己没看清楚的东西反过来问我！分期付的！我说我还了一期是866！就退了761，怎么没全退给我！他没搞懂我说话的，直接反问我说还有8000多也退到你卡里？分期付，剩下的没还我怎么可能找你要！客服自己搞不清楚！然后不耐烦说让我找京东商城！这是最后一次用京东，不管是商城客服还是京融都太差了
差评   手机有问题，会卡机！！！
差评   按字反应速度慢 提交售后服务一直没有得到解决
差评   差劲，用了几天，摄像头近灰尘。
差评   一星都不想给，今天22号去看下分期用全部下来价格是8388，我16号下单手机是9000多，问客服补差价让下单帮补，去下单居然显示我消费次数超过101000次，你老?比了，我消费次数有那么多吗？坑
差评   我只想说京东速度联系我，买来20天返厂维修两次，现在打个电话听筒和扬声器同时有声音，听筒声音比扬声器还大，既然硬件这么多毛病，为什么给我送货来，16天的时候就毛病一堆，现在修2次了都零件全部换一遍了，赶紧换新的来
差评   话不多说 看图吧就是这家店的估计全是二手，刚过15天呵呵，观望的别在这买，为什么没有负分可以打给他一星我都嫌弃多
差评   差，差差，充电器用了没两天就坏了，充电器不是原厂的，而且手机反应慢，还没有我的中国红反应快，，过分！充电器没反应
差评   本来17号下午3~7点送到的非要拖到18下午
差评   掉价也太快了，不到一个月的时间居然掉价将近千元，京东正品怎么感觉越来越不靠谱了呢？
差评   卡槽部分不平，突出来划手，反映了也没有人解决！
差评   说说自己的购X经历，双十一在京东抢得iPhone x 256G深空灰，两到三周发货，24号发货25号收到并激活，12月6号购入AC+，12月17号系统提示我原深感摄像头出现问题导致Face ID无法使用（就是正常使用期间突然出现这条信息），致电苹果官方400电话，预约了19号的零售店天才吧进行售后检测，到店店员检测手机硬件都没有问题，然后关机重启还原所有设置还是没有解决，店员说需要返厂周期大概10天左右，我说不能直接换新吗（因为维修期间零售店只提供一个16G的iPhone 6作为备用机供我使用，16G对于平常使用来说真的影响很大），然后店员说要不然你去6楼百邦售后问一下吧如果你不接受这个条件，我当时心里。。最后无果只能接受，想不到的是她检测我手机的时候说卡托那里进水了，我说怎么可能平时使用都没接触过水，浸水泡水更是不可能的事，想想X的防水级别是IP67，觉得更加不可能，店员拿着手电筒跟我说你看卡托里面有个防水条，防水条变红了就代表进水了，不能返厂维修了，我当时心情。。。各种说辞只能接受，主要是每次换手机备份数据恢复数据都要大半天的时间，搞的特别烦，最后只能通过之前AC+花了628换新
差评   京东客服说可以开包验货而快递员坚持不让开包验货！如果出了问题谁负责？服务前后段自相矛盾！买来的机器系统好不好都另说就连外观都要看运气了？京东就这个服务？
差评   很失望很失望，手机本身不完善存在着很大的问题。刚用了不到三天就出现闪退，黑屏，不定时无法接通电话！联系客服给的处理方式特别不满意，新买的手机七天内出现这样的问题不给退，非要说检测，周期还要7-20天。而且新手机就出现这样的情况，就算检测好了寄回来，我心里也无法接受的。七天无理由退货也是骗人的！
差评   破手機.買來一開機啟動就用不了&rsquo;找客服各种推卸责任不管他们是.顾客得到好的坏的手机不管你们京东事情真的在逗我们吗？？
差评   一星都不想给，用了几天系统是挺好用，不过你这外观硬件就那么差吗？？？？买回来像神一样供着，就那么的不经考验？？一个软手机壳就能把边角划花，请问买8000多的手机外观硬件是纸做的吗？？如果不是冲着苹果系统流畅好用，但是你这外观硬件也不能做得这么差啊？
差评   包装有拆开过 自营都不靠谱
差评   刚收到，一?是给京东的，感觉包装太草率了，打开快递就是一个苹果的盒子再没了，万一摔了怎么办？
差评   贼卡圆圈截图卡成方块还非要关机关机的时候插着充电在再开机直接出现ITunes了然后又按了半天出现开机的界面打个电话都挂了还卡在那里关了进去还卡在那个界面玩个吃鸡游戏下载出来还是美版的真的是无语用过最差的?最贵的手机最差的体验
差评   我觉着感觉像买了个假手机，信号超级差。差到无法忍受。
差评   一个星都不想给
差评   买了之后呢 降价了。价钱先不谈。 手机我只想说很差。用起来真的挺卡的。不值这个价。很不流畅。和我这原来的6s比。除了屏幕大。电池稍微足一点，其他无优点。还有一个最重要的。千万不要在京东上买。 好吧。 有这个钱。一定去官网。这个地方讲实话特别的差。你收到货不能退货。而官网15天内无理由退货。 就算激活一样可以退。 难道就你京东矫情？不要说什么激活了影响使用。官网怎么就可以退？同样的价格买的好不好啊，为什么你的服务就要比官网的少？比他的差？   最后补充一下。评价还不准说他差了。 说他la ji就不准我评价.真的醉了
差评   我的耳机给换了，是分开带连接口的，不是原装的
差评   购物太不愉快了，为啥这次给我打了两个电话过来，信号不好没接到，我两分钟后回过去，已经把我快递给我扔物业了，虽说物业也会核对再给，但还是不愉快，两分钟都等不及吗？明明快递进了小区，基本上一上午都要在园区里面挨个送，明明京东就发了提货码，没提货码也随便可以扔物业，这么不负责这么不上心，既然都有提货码了，不也说明东西还是有点价值的，是不是刚从圆通申通中通辞职去的京东啊，这么没责任心，我是个人不是公司，一年在京东的消费量估计京东也看不上，但不代表可以这么看不上我吧，优质的服务决定品牌价值，品牌价值决定消费者依赖性，作为与京东消费者唯一有直接接触的快递人员，即使不能提升品牌好感度，也不能拉低京东的品牌价值吧，毕竟多数人群不还是因为你送货快，才选择你啊，送你一星是因为不能再少了。
差评   很不满意的一次够物，买了就降300，买回来手机充不了电，耽误我的工作，最后才发线座充是坏的
差评   才买了几天就降价几百，晕死，电池几个小时就没电，看视频也不可以全屏。
差评   第一次给差评，手机是给单位买的特地之前问能不能开纸质发票，答应好好的收到之后没有给开发票，找客服一顿踢皮球，说我没点开普通发票，给他截图之后又说地区不支持开纸质发票，北京地区竟然都不支持我就笑了，前言不搭后语墨迹一个小时说他这开不了你自己去找商城吧，这还是手机没出问题除了问题我看这售后就和没有一样
差评   差评。我在京东买过那么多东西、真不爽
差评   一口气买了两台，与国产机对比，这玩意两天线，国产机4天线；相同地点国产机在车库电梯有信号，这货没有，做手机这么多年还是不解决信号问题，太失望了！！缺点:手机信号差，信号真心差！搞得我只能拿来做备用机了，我也是醉了！真不知道苹果怎么想的，信号太差了！
差评   一星给的是京东，后置摄像头好几颗灰，然后推卸责任说要苹果官方检测证明质量问题才给换机。要是小城市没有苹果官方维修点或店呢,本来以为和官方一样原价了应该也要给与官方一样无理由换机的服务,下次绝对不会京东买这个价格的手机了。
差评   盒子有磕碰，打开以后手机上有灰尘，脏东西，摄像头里有一粒小灰尘，第一次这么失望，以后不会在买电子产品了，毕竟一万块的手机，里面有脏东西，唉。
差评   吐血&hellip;刚刚买回来的&hellip;还没有弄好&hellip;到手还没有1个小时就这样&hellip;黑屏转圈无法使用
差评   破手机，烂手机，售后服务四五遍了也不给解决，问题越来越严重。现在连电话都接不到!!! 差,太差!太太太差了!
差评   不知道为什么边缘有几道划痕刚开始以为是灰尘呢不仔细看都看不出来像撞在了哪里或者被什么东西划了
差评   手机经常卡屏，直接跟块砖头一样，而且后天应用也无法关闭
差评   耽误了一下签收，听同事说，包裹没填充满，里面空间特别大，知道是手机快递小哥还在摇晃包裹，摇的哗哗响，暴力快递！
差评   掉漆?，掉漆?，掉漆?，其他还好
差评   首先对于苹果的产品，个人觉得无问题，毕竟一分钱一分货。针对产品功能及介绍，其他客户已经评论了很多，而且很实用。我就来说说本次在京东的购物体验吧，根据经常购物的体验，京东的服务大不如从前。订单上显示2017年12月12日送达，当天早上还特意询问在线客服人员是否能达到，均表示可以正常送到，特意请假在家收货。（因公司地址问题，暂不支持京东物流收货）下午询问客服人员，态度傲慢表示可以帮忙催促但无法2017年12月12日到达。针对该回复，作为消费者我相信大多数都无法接受，但客服人员像复读机似的，只重复一句话。我就想问问京东，为什么自己做出的服务承诺，没达到还这么冠冕堂皇？虽说苹果的产品不错，但配上这样的服务我也只能汗颜。说实话，现在消费者需要的是好的产品及良好的购物体验。洋洋洒洒写了一大篇，希望京东有所改进吧。
差评   发票和我付款的价格不同，结果告诉我说赠送的东西不能开票，你们怎么不把赠送的东西价格搞高点，和手机价格一样，这样就全部都可以不用开票了。
差评   纸质发票怎么那么难开
差评   京东的物流太垃圾早晨到了，非得中午送，甚至有一次晚上8点多送，真是服了
差评   太垃圾了，一买发现其他平台都比京东便宜，SvNING自营上面直接官网价格减300，投诉了也给不出任何处理办法，真的是店大欺客。
差评   拿到新手机，刚设置完，就出问题了！突然黑屏，闪退，无法关机，发烫。网上一查这些问题在X上经常出现！质量这么差就能上市销售，有没有质检？！已经在申请退货。
差评   这就是刚买的&hellip;草
差评   11月29号下的单，30号拿到手机。因为发票开的不对，一直没敢拆封，截至12月16日，原发票寄回去一周了，已经联系客服不止五次，依然没有解决，要一个明确的开具日期都定不下来！最垃圾的一次购物体验！
差评   真的忍不住吐槽了，本来想买8P的，但是白条的有货立减的那个活动没有货，就买了个苹果X，用了好几个苹果了，是我不会用吗？面容解锁那是碰运气，看人品吗？手机充电也是看运气看人品吗？明明有下载京东商城软件，可是桌面找不到京东，谁来告诉我是怎么回事。还是说太高科技的东西我不懂了。想把京东卸载了重新下载，大神们告诉我怎么卸载，第一次在京东买电子产品，我也是太失望了。一个上万的东西就这样，超级后悔应该买8P的。
差评   抢手机的过程我就不说了11月5号收到手机现在用了一个多月。很不幸的我中奖了触屏失效！齐刘海两边触屏不灵每次返回都要点几次右上角也一样每次都要点几次才行！我只能说Cao！
差评   手机膜都没有，，，，，，
差评   我就想问问这手机是不是原装的？
差评   外面都撞坏了。包装太简单。
差评   垃圾平台，SuNyigou同时段降价300，货也不能退，也没有相应补偿
差评   购物体验极差，这边一签收居然自动确认收货！货都没来得及验货，万一不满意退货就是麻烦事情，跟*多档次，无限黑屏、他们京东只卖，不服务，我要自己联系苹果官方售后，购物体验差！无限黑屏，无限黑屏，无限黑屏
差评   手机嗡嗡嗡嗡的响，不知是手机本身问题，还是京东渠道的iphone有问题，客服就是个傻子，啥也不懂，快递很快。暂时给一颗星评价，后续如没有问题会追评。
差评   手机基本每天都会卡一下，用了还没两天就卡的需要自动关机来解决！送来的时候包装简陋，盒子破损也没说什么了，对于京东的客服服务真的是受不了！说垃圾都侮辱了垃圾这个词！手机现在是拆封用了两天没办法退，不然是绝对不会要的！而且更不会在京东买！京东所宣称的正品根本没办法保障，很多都是别人退回去翻译又拿出来卖的东西！
差评   安装死机！不合格！
差评   拍照放大就死机&hellip;刚收到就这样，以为是版本Bug，昨天去Apple王府井直营店申请售后，回复是过了15天不能换，只能送修，两到三周修完。心凉了半截。
差评   手机目前使用没毛病。但是京东的这次服务简直差劲。先说送货：配货时间超长，下午2点到了站点但是到晚上7点还不能给我派送。我打电话给站点手机，据说是站长，但是就一直没人接电话，一直一直。好不容易有人接了还给我挂了。首先留这个电话是不是能找到人的，不然留他干嘛？其次接通挂断是什么意思？态度真是他恶劣了我实在找不到站点联系人，就给客服打电话让他们帮忙协调，客服的态度真是搪塞，难道安排的客服就是搪塞客户，不是解决问题帮忙沟通么？居然跟我说站点太忙了没人。让我自己取？这种话都说得出？我买京东的服务难道不是到门么？我还买了plus服务。现在我决定以后真的不会再买了。说要投诉，他说他们负责，我说那你帮我跟站长联系让他跟我联系一下。客服说自己没权利联系站长，就让我一直等，还说有可能要夜里送或者明天？请问难道没有时效么？送不到不送了的意思？这些人员的态度都反映了京东的服务问题，你不真切为客户考虑只是搪塞推托，早晚有倒闭的一天。体验相当恶劣。以后也不会建议身边朋友购买。选择这些态度为客户服务的公司也不会长久。也不知道是不是故意培训的。失望透了。买这么贵的东西选择京东我也是最后一次。绝无下次
差评   真心不好不如7-8呢
差评   一次空前心酸曲折的购物经历。从抢货开始，连续很多天也抢不到，还被忽悠开了plus会员。终于抢到了还没货（没货抢搞什么抢购）不得不佩服京东套路是越来越多了。好不容易手机到了地方站点两天都没有更新，催单服务也只是形同虚设，客服给的答案是货品太多找不到，心态彻底爆炸！好吧我输了，我选择退货，结果还不给退，真是无奈。当天很晚手机到了，快递小哥扫码签收的时候又告诉我显示的是退货商品不能给我，接着又是一连串的客服～只是想买个手机而已，剧情都可以拍电影了。再也不在京东上买手机了，作孽！
差评   摄像头有一粒小灰尘，后背部右下角玻璃里有划痕，擦不掉，我是激活后才发现，就不换了，用着倒是没问题，妥妥的稳。
差评   这种是什么问题，麻烦客服说一下，才买的用了一天就这样了。根本无法使用
差评   刚到手触屏幕时常没反应一直要重启
差评   刚收货就降价200，什么情况？
差评   这次购买体验是最垃圾的一次！京东的服务太恶心人啦！我花钱冲的会员有什么用！可惜没有负分的选择！
差评   用还不到一周，死机关机不了，严重怀疑机器质量，请给个合理解释。
差评   手机和充电器都有问题
差评   真心不好用，用了发烫，打荣耀根本不受控制，感觉掉大坑，都不如我用了3年的6
差评   买了三天了，手机老是黑屏出现转圈现象，找客服爱答不理的，半天不说一句
差评   到货了，开封后居然没电无法开机激活，冲了10分钟的电才能正常开机激活，用了一天暂时没什么问题。强烈谴责下，别人的都有电为啥我的没电
差评   不给开发票，为什么？
差评   从苹果4开始使用苹果手机，这是这么久以来使用上最不满意的一款，感光不灵敏，通话过程中屏幕不能恢复亮度，无法显示键盘（例如给银行打电话，没有键盘就没办法选择，也就没办法接通电话，包括给苹果客服打电话也不行，只能使用耳机，通话开始的时候就使用耳机。）最最重要，反应经常失灵，
差评   正面反面都有划痕。
差评   太长时间发货了，跌的我还不如在别的商家手上买，坑死了
差评   这是我在京东买的最贵的一次，也是最差的一次，手机到手用到第二天既然出现卡到死机的情况
差评   京东生鲜产品重量欺诈，净重500克的鲍鱼缺称10％以上，300883纠纷专员只记录不解决买家诉求，不作为，京东留你何用？这责任明晰的纠纷处理了两周了还没有结果，难道还需要北京开发区工商局敦促解决吗？
差评   超级不满意，不满意，不满意！取消订单，钱一直不给退！超级超级不满意！
差评   买来就发现上面有一点划痕，不开心?
差评   包装极差.连减震泡都没有.送货还太慢
差评   用了不到一月，手机开不了机，联系售后服务，也没及时处理，是不是得投诉一下12315才行啊
差评   快递慢的要死，11号早上已经到南昌了，发到宜春需要2天时间慢的没的说。
差评   前后买了仨，物流给力。什么优惠券都用不了，之前问客服说应该可以用的，为此专门开通plus，结果100的券还是用不了，白瞎了。客服什么都不知道。手机第二天出现了卡顿现象，虽然重启之后好了，但还是不爽
差评   前后买了仨，物流给力。什么优惠券都用不了，之前问客服说应该可以用的，为此专门开通plus，结果100的券还是用不了，白瞎了。客服什么都不知道。手机第二天出现了卡顿现象，虽然重启之后好了，但还是不爽
差评   前后买了仨，物流给力。任何优惠券都用不了，我还专门开通了plus，白开了，开通当天100的券白瞎了，客服之前说应该能用的。客服啥也不懂，问什么都是以页面信息为准。手机第一天使用还可以，第二天出现了卡顿现象，百度了一下别人偶尔也有这种情况，重启之后好了。还是不爽
差评   特别垃圾，大家不要买了，晚上50的电，早上就关机了，一夜这电是被谁吃了吗？还一万，也真是服了，苹果可以考虑一下质量吗？还是已经填满了蛀虫？
差评   前一天买的，第二天就降价了，我也醉了
差评   极差的购物体验,第一次买的机子，摄像头进灰，大概有五六个有灰的地方，换货回来的还有灰，并且开封的时候发现卡槽是打开的？客服还承诺说换回来的机子是全新未拆封的，结果肯定是二手货，想着懒得换了想用新的机子，并且这次进灰并不太明显，结果用了一星期不到，就开始卡顿，这就是流畅的苹果？这不到一个星期，但是已经不能退换了，因为他算的退换时间是第一个订单的时间，已经超过14天，实际使用时间根本不到14天，不想吐槽苹果的品控，下次这么贵的手机还是去直营店买吧，去店里好好挑一挑
差评   上万元的手机寄过来的时候连个保护气囊都没有。太不专业了，差评
差评   我想说的是这个全屏就是鸡肋，没有任何实用性，不管什么APP下面都是空白，能用到屏幕的部分就跟再用7或者8一样，花这么多钱买个没用的破玩意！要不是激活了不能退，分分钟用回7p
差评   手机面部识别没用了，很麻烦，真的垃圾
差评   我的发票还没给我呢
差评   垃圾东西，刚刚激活就无限重启，发热
差评   差评、差评、差评，iphoneX是真的差，双11买的，才用10天摄像头就出现长时间卡顿和模糊，还有大面积错色，还会黑屏，频繁出现过无数次了，苹果实体店售后只给维修不给换！这样的售后服务太差了！太影响心情！不知道是运气不好遇到个别情况还是其他人也有这样的情况！大家看照片吧！
差评   颜色过暖，关了真菜还是暖，难道京东就真的没有完美机吗
差评   手机微信语音有时发不出去。
差评   买回来就存在问题，拆机的时候没有仔细看就激活了，边框掉漆严重，屏幕有划痕，申请售后，说是激活了就不能退换了，只能到售后的店里维修，用了还没一周就这样
差评   开机激活，链接苹果电脑倒照片，立马死机！
差评   很不爽，拿到手的时候，包装盒连原厂的塑封都没有，哪怕重新做一个骗骗我也好，用了一天手机没啥问题，要不是因为我工作不方便，真想给退了
差评   评分一分是给京东发货的，三号的时候拍说有货，但是，后面又说要采购，十号才拿到。还有plus那个专门的入口，非常不明显。
差评   这个懒手机用了一个月，各种问题，必须申请退货。现在开锁屏都开不开了，买了个什么玩意。什么破东西
差评   手机很好，刷脸方便，尺寸单手操作很赞，唯一差评给京东，承诺当天达没到无人联系，第二天一早系统提示已签收无人联系，自己联系客服到下午下班无人回复，到最后自己看到楼下有京东快递点问问快递员吧，快递员态度还差，什么鬼都是，零分体验，手机很好，京东差评！！
差评   也是醉了二十天绿线???
差评   机器太卡了
差评   送货慢
差评   发票上没有手机序列号。担心产品不能在苹果专卖店保修。
差评   不是原封的。包装粗糙，盒子有磕碰。
差评   物流倒是快，但是对于我个人来说我是不喜欢X的，主要还是强迫症受不了这空气刘海，但是老婆喜欢，抢购的时候剩最后一部白色了，相信京东啊就没犹豫下手了，但是京东这次让我很失望，收到了个瑕疵品，就到手两天因为壳子没到老婆也没怎么用，今天贴膜的时候才发现背面缺了一小点，红圈位置，当然不注意是发现不了的，虽然不影响正常使用但是觉得膈应了，原机带的塑料薄膜一直到刚才贴膜的时候才撕掉的，而且由于没壳子这几天基本都是当大爷供起来的，所以可以排除自己意外撞到什么的，也激活了也贴了膜了我能怎么办，认倒霉咯，估计会影响防水。
差评   一星都不想给！说好的京准达服务跟放屁一样送货没准。
差评   不太好冬天被冻得重启，售后说开机检查。开始太频繁了，麻烦麻烦。感觉设计问题还是挺多的，虽然苹果粉。等明年在用吧。
差评   卡退款怎么那么慢，太可气了，又没出货！能不能不要这么恶心！
差评   才用了两天，面部id就无法使用了，想重新录制面部id也不行
差评   没用过，第一次用苹果。唯一让我的感觉就是。国产手机真的起来了，现在固步自封的应该是苹果了。用了一天了，大概发现这么几个问题。充电，现在基本都有快充了吧。苹果只有无线有。刘海问题不大，基本玩起来都没影响。第二个问题是反应能力。一直说苹果系统好，比较快。其实我也就冲这点去的。但是真的不快，有时卡卡没反应。必须要灭屏重来。还有触屏有时不灵。打字反应跟不上，在安卓机练练的手速，完全反应不过来。就是打好字了点了再去点字母。发现字没出来。不过手机手感真的好。最后一点真的不能忍，连wifi的时候，网速真慢。我一个10m的网硬生生拉倒1m。。真不能忍。。。还是国产好。现在。苹果拍照也没以前好用了。
差评   手机购买几天，手机壳褪色了
差评   看了评论，都是双11抢的，别人两三天就到，我两个星期才到，火大，一直很信赖京东的这次很失望
差评   关机键用不了，就是长按三秒后无法显示关机，关不了机。
差评   比较烂的机器才用几天啊开不开机了还能退吧
差评   此产品最大败笔就是没有单独的耳机插口，只能用蓝牙耳机才能保证充电两不误，但蓝牙耳机的电又谁来保证呢？
差评   原以为屏幕大些，实际有效屏幕比7p窄不少，打王者费劲了，流海看着也别扭，外包装内无填充物，苹果原盒的角挤压进去一块，感觉被摔到地上磕的，购买时填写的是要纸质发票，但实际到货无发票，问客服开始说是周六日财务不上班，后在追要发票说北京地区普及电子发票，可我要电子发票又说只能发到我邮箱里，说是在京东官网电子发票查不到，不是水货为啥没有发票？严重怀疑这里面有什么问题。无语了。
差评   没有发票，普通纸质都没有，提前也不说。。说是有电子票，还要等48小时以后，特别麻烦。
差评   非常不满意。手机买了还不到半个月 十天都还没到 买回来就带着手机壳 今天一看边框出现了划痕 联系客服 还说我使用问题 我想知道你家手机是纸做的啊一碰就坏  买手机之前你咋啥都知道呢 这好那好的 出现问题了， 又在那啥都不知道了 差死了 手机有问题人也有问题。慎重
差评   第一次给京东差评，手机用了不到1个月，前后摄像头就坏了，苹果店检测需要开机维修。
差评   问他什么都不知道
差评   机器未激活，但是看这样子不是退换机就是给偷换配件了，售后压根不回答你问题，esd妥妥的，用段时间看看吧。还有麻烦提高下二手封装的水平，人说偷吃也要懂得擦嘴，不然售后拍着胸脯说是原装未拆封的只能是徒增笑料
差评   到手就是坏的
差评   大部分系统都有问题，购买请   谨慎小心！！不建议购买！！！
差评   双十一零点零分十几秒抢到的，同时在其他网购网站中国移动旗舰店的现货也抢到了。考虑到京东送货的速度，尽管另一网购网站的有活动更便宜，但我也果断把另一网购网站的订单取消了，在京东付完款零点一分多一点。。这只是噩梦的开始：等了整整十天才发货，第十一天才收到。期间询问客服，苹果旗舰店的不回复，京东的客服的回答就是区域无货，2-7个工作日内到货。每次询问答案都一样。我就想知道，京东你明知没货的情况下，为什么不明确标注？玩期货就为了冲双十一的数据么？。还有手机本身，拆箱后就发现和大多数首批买到的人一样的问题：镜头内部有灰，只不过别人的是灰，我的是尘埃粒。注意我写的是尘埃粒。。卖家，差评。。物品，差评。。包装，差评。。唯一好评的就是送货人员的服务态度。
差评   差评，第一次开机就死机，开机花了半个多小时都没开了，我还以为X我自己不会用，之后拍照多拍几张然后就不能打字没有键盘，就总要去重启才可以，用了一个多月了，现在触屏偶尔就不好用了，人脸识别不一定好用，每次找客服好像并没有用，让我自己去检测刚买了一个多月呀，不断出现问题，差评差评差评
差评   这款手机很坑，1.关机后充电会自动重启，2.关机充电无电量显示，设计不合理
差评   我觉得很普通，完全不喜欢。但是物流很快。
差评   不知道为何不能用联通卡，差评！其它都不错
差评   后置摄像头有灰尘   边框掉漆   吐槽苹果
差评   plus会员也没有用。我一直抢一直抢不到 终于双十一抢到了 没有货 接着戏剧性的一幕出现了 京东推出了所谓的套餐版  套餐版还可以抢 并且货源一直充足 真是无语了为了多赚钱各种搞客户 有货也不发  妈了隔壁
差评   质量有问题，摄像头里有灰，没退，
差评   卡，无故死机，微信红包抢不过人家，别说4G、WIFI的原因，反正很垃 圾，又退不了货。
差评   用了一段时间没问题 手机一直在京东买  现在京东出了那个P会员 我们这些平常百姓等了十多天才到 人家隔天到  也许以后不会在在京东抢东西了
差评   手机到没问题就是京东这次抢购简直恶心人，为了双十一的业绩，就搞个虚的抢购，最后发货时间跟官网一样，来你京东就是为了现货才来买，最后跟官网一样恶心，必须一星
差评   欺诈！买的时候显示开具普通发票，结果收到货没有发票！被告知现在只有电子发票可以开！
差评   咋没有充电的那个板，也没有写明白！那听歌需要充电怎么办，不是无线耳机嘛！也有线咋回事！官网有误导嫌疑！
差评   到货一个星期，七天就死机了六次，有两一次 ，还要开机两次才可以 ，要求换货，，，
差评   发票没有，什么24小时调查，客服就不会解决问题！
差评   自营店   客服真的很差尤其是问他问题的时候   唉！
差评   买个手机难上加难 抢了一周 终于抢到
差评   镜头内灰尘棉絮算小问题可以忍，听筒杂音破音电流音，通话通话有，铃声铃声有，音乐音乐有，真心忍不了，问客服是通病还是个例，就是不给正面回答，解释半天cpu高频影响什么鬼的，打个电话放个音乐cpu就超载，别逗我，经历退换4个机器，灰尘多多少少都有，主要听筒问题无法解决，手机最基础是打电话用的，连电话功能都不能保证正常，本末倒置
差评   二 shou 东果然名不虚传，大家还是去官网买吧。换了机子依然有问题，再申请就不给换了，以后再不会在京东上购买这类电子产品。
差评   用了近10年的iPhone，第一次给差评。。当天收到马上就带上手机壳，结果第二天竟然发现两处掉漆，距离收货不到15个小时！。苹果的质量什么时候烂到这种地步了？品控哪去了？十分失望。。附图两张，一张是手机掉漆图，一张是手机带壳图。
差评   超级恶心的一次购物体验。超级糟糕的N次客服交流。中国消费者协会介入&hellip;&hellip;未果。二手封不是原封机器。9号抢购的现货。23号手机到手。试用一周，黑屏无反应一次。。等待追加！。特别特别特别恶心我九号之后订货的机器都很多朋友陆续到货，而我一直到23号！
差评   白色的不好看，灰色的掉漆，哎哎哎只能选白色的了，没有指纹用起来不方便了，用着不太习惯
差评   拆开就有划痕真的很难接受
差评   特慢特废物，非12135投诉才能解决没货的问题，没货你们就别出来卖，抢到不发货，客服还很屌的样子，真JJ恶心
差评   发货速度很快，29号下单30号下午拿到。收到后外塑料膜完整，可是打开盒子有点目不忍睹。里面根本不是正品的配件。没有耳机、没有转接头、没有充电头，只有一堆散乱的数据线，针随意放在盒子里面。感觉买到假货了。已经通过京东大小电器买了很多，这次是很失望的一次购物。已经申请系售后换货。。。也不知是啥样结果。。。
差评   手机电池充满电半天就没有了 哎
差评   手机是在17日无意中抢到了，用了几天感觉没那么好。1、买回来激活后一天发现摄像头有灰，数了下有11颗（由于没有专业相机无法拍照体现）；2、不知道是软件不兼容还是手机触屏问题，刘海处的返回键基本要按5&mdash;10下才能返回（见视频）；3、买这个手机的时候选择的支付方式是30天白条免息支付，可是到了账单日居然显示是24期分期，（我很无奈）问了半天客服也咨询了半天都没能解决，说要退货才能取消可是我手机都激活用了10多天了你让我退货？（可笑）硬是赚我了1207.92元的分期费。每年在京东都花费5万左右，第一次遇到问题，居然无法解决。差评，差评，差评。
差评   收到货先激活了，但把膜撤掉过后发现有划痕，很明显，想换货但是售后服务台说激活了不退不换，真坑人，这么相信京东，心都凉了！8千多的手机，有划痕还往外卖，之前贴着膜有气泡就没有细看，划痕这么明显，亏我用京东这么多年，难受?，
差评   摄像头有灰尘，看看你们的有没有
差评   妮玛中奖了！！！摄像头有灰尘，不爽！！！用手弹了下，颗粒掉边边去了，不影响拍摄，懒得退了！！差评是给苹果的，跟京东无关，毕竟我是十年的老客户了，还是挺信赖京东的！
差评   京东没有提供发票！涉嫌逃税漏税。商品没有保证。购买这些产品还是要去正规的商店去购买才有保障。
差评   老公送的生日礼物，回来一直放着，今天买的膜和壳到了，拆开自己贴，边上一条缝不知道怎么回事，先用吧，很不满意京东为什么拆了原包装，在弄上自己的包装？？？？
差评   有货，速度还快，就这么简单！一星?是给京东售后的，6s修两次了&hellip;
差评   短信发不出去，一星都不想给
差评   以后都不会用京东白条,凭什么提前还款也要收利息,看看别人蚂蚁**，**几百块利息就当喂你**，以后不会再用京东买东西，滚
差评   双十一抢购居然是期货，等半个月才发货，这就是欺诈，严重的欺诈，不是现货为什么要抢，不知道官网买？
差评   我也不知道怎么评价，但是还是想来评价，因为京东一直以来速度都是快的，而且服务都好，但手机不太满意。快七点多的时候有人给我打电话说有个包裹，没送到楼下，还催我去大门口拿的。我问她是什么东西，她也就告诉我是个小盒子放着的，我到了一看，乱丢着，被其他箱子压在三轮车上，也没标明不能摔之类的，恰逢双十一，也可能在捡货的过程中早已被摔无数次，我要求验货打开，快递员在不停催促，她说她不知道里面是什么，她要走了，外包装都没让我打开，然后我要求拍照，她要我签了才能打开盒子，不过打开盒子拍照，里面也没被很多东西稳固起来，我也担心被摔过之类的问题。不过还好打开是好的，但我希望京东在对待这个贵重物品手机易坏品上能好好稳固以及在盒子粘贴易碎物品之类的。而且快递员也是在我签收快递回家之后打电话询问收货码，虽然内心不爽，但之前经常购买的服务态度好份上给了。用了这么久也没出现网上的各种，唯一不满意的就是电池，往往下午六七点就会快没电了，也不知道新手机为何出现这种情况。希望以后京东也越做越好，能在手机方面包装严实一点，直到收货，送货员才知道是手机，我也很懵逼，不管是为了顾客还是京东本身。也不知道电池是否有问题。
差评   第2次开机就给了小惊喜，触屏失灵，惊呆了，折腾半天，后来百度下，按一下音量+，按一下音量-，长按电源键，终于强制重启了，恢复正常，不知道以后还会出现什么幺蛾子，对不起这么贵的价格。
差评   这次在京东的购物体验太差了，物流发错城市就不说了，客服各种推诿扯皮。以后购物再也不敢首选京东了。
差评   买了10天 通话质量非常差 经常漏接和断开电话 话筒里还有噼里啪啦的响声 经常性的取法接通 总之京东满分 手机差评
差评   真差劲 卡死了 是不是正品啊
差评   买回来十四天直接黑屏，去找实体时候说系统处理不了，今天找京东说是超了十五天，换新不了只能修，我花8400买的东西十五天就要拆了修？是你们苹果售后各种推脱系统出问题还是什么，今天十六天不能换新，希望能给个合理的处理方式
差评   右上角的边框掉了一块漆，所以必须给差评
差评   真心奉劝想买x的朋友，Face ID解锁一点也不好用，解锁慢还老解不成功！
差评   物流二十号才到 又慢 我现在要退货 二十五号就申请的！到现在也没人来理我 什么意思啊！
差评   产品拿到手评论就是有黑点。联系京东客服。答应19号解决，但到日期无人打电话跟进和解决。24号在联系，直接告知要求退货，因为没有产品给我换新。但是期间很多时候有现货！且客服人员语气及其恶劣，不按照他的要求就说不跟进了，并且到现在没人在联系我，我打客服电话，要求跟进所有人都是耐心等待，关于时间绝对不说，就是等！京东现在已经没有客户为先了，就是会拖延了。
差评   包装简陋，没有防衰填充物，手机包装只有京东包装怀疑二手手机
差评   其他的不说，刚买第二天就降价，申请价格保护，必须要有订单，订单又下单不了。客服说没有订单赔付不了。
差评   当天晚上到货，手机第二天打开微信出现死机情况，今天使用第三天，又出现了，客户说是让微信卸载，特别不负责任
差评   已经有4次黑屏啦，需要按关机才能启动；2次虹膜解不开锁，手机还是有一些问题的，系统倒是快了，可故障率是不是太早了，才用不到一个月，性价比不高。
差评   充电口有点掉漆，品控真的是不行，屏幕感觉没有8p好
差评   摄像头里有灰尘，品控太差，在家里贴膜也没有这么差的
差评   一星都tm是多的
差评   居然数据线充不上电。什么玩意
差评   如果可以打零分我绝对打零分，双十一0：02分完成付款的抢购，我PLUS会员，京享值66188分，到25号才收到货。大城市每天都可以购买，第二天就可以收到货。小县城的就需要两个星期才能收到货，京东也太势利眼了。催京东客服，客服就说让耐心等待，说每个地区备货不一样。知道要用两个多星期我*0元钱买了一个保险套餐版，第二天收到货后，发现屏幕右边发红，摄像头上面正中间有一粒大的灰尘，就退货了。既然京东对小县城的客户歧视看待，我建议后期再买手机这类商品时只要发现有问题，就退货。
差评   东西用着还可以 ，有点不习惯 ，习惯了后目键  就是物流不敢恭维！
差评   果断差评，11号下单没货把钱收了，整整15天才送到，对京东表示失望，气死我了，黑欣商人
差评   一星都不想给，但是这只是针对京东，十一月十一号下的订单，十一月二十五号才到，期间看评论有人比我后买，反而比我先拿到手机，随后多次联系苹果客服以及京东客服，无果，告诉我长沙库没货需等货到才能发，一气之下投诉至12315，发货时订单显示从武汉库发货，我也不清楚是投诉有用还是怎么，强烈谴责京东同平台同店铺同商品不同对待消费者的态度，如若加了钱购买保险，客服给的回答是立马发货，变相加价真的恶心，我会把投诉到12315的信息截图放上来，有需要的朋友可以参考，用过一段时间再来评价手机，
差评   11.11的秒杀活动，秒杀成功，付款成功，京东说没有货，要等到11.30号，还是预计！打电话联系客服，客服居然说我想敲诈京东，我去！京东自营商品，承诺3个工作日发货，客服居然说不知道！明显店大欺客！以后京东秒杀商品购买请慎重！
差评   第一次用IPONE，星期六到手的机子，星期一早上开机，用不了二天，系统慢得像蜗牛，想回复出厂状态，屏幕不能下划，真的太失望了！！！！！
差评   说实话，我看见这我有点慌，第一次买这么贵的东西，第一次买手机出现问题
差评   各种应用闪退 这代机器不建议购买 装者无视 老婆目前很不喜欢 没办法 退不了 只能用着 水果这代机器太过拉  鸡了 唉
差评   营销多于诚意，买的非常不爽。
差评   平稳用了半个月，但11月26日下午手机屏幕突然失灵了（屏幕能亮、面部识别也好使，但就是不能触控），没摔也没磕碰，强制重启、强制恢复都不行（录像是恢复后的），除了icloud备份的通讯录和照片外其他数据全部丢失。可以肯定是屏幕硬件问题，超过时间了也不能退或换，苹果客服说只能返厂修了，返修周期是7-14天。真的很气人，平时当个宝一样用着，没想到是这么不靠谱的产品，短期可靠性都这么差！！！真的颠覆我对苹果的印象（以前用的4s、6p顶多是冬天冻关机，没什么其他毛病），很不爽、很无奈！
差评   现在京东服务质量下降的厉害，在线客服基本解决不了问题，预约电话客服没有预约上过。自营的也就不提了，问题不算太大。第三方的简直稀烂比*都差！就这一个月的几单说一下：。1，鞋子没有码子打电话给我说换颜色，果断退。京东小哥取件说不符合，扯了几次；。2，还有三双鞋下单说颜色没有货了，让我改颜色或者20号以后发货，现在还没有发。。3，今天下了一单羊排，打电话告诉我是生鲜食品48小时到不了让我退单，我想了想不对，内蒙古发武汉城区顺丰空运12小时就能到，为什么48小时都不能到。武汉都不能送，全国大多数都不能送吧。。4，一单11.11的包裹14号被莫名签收，多次联系未果，7天后还未收到，卖家让我退货。申请之后现在还没有退成功！
差评   买的256，*，但是慢的一批，得十二月才能拿到，等不及只能在京东入手，到手包装简陋，塑封膜破损，贴个京东标贴，看着像开封的退换货，怀疑了半天，打开盒子看看不像二次的，可能自己没发现吧。说说东西吧，做工不像1w的东西，摄像头进灰，很小，当时准备换货，又想换了也不一定会完美，而且换了估计又会被京东卖给别人，影响不大还是自己将就用吧，只能说品控太差，很多人都有瑕疵，失望。外观就不说了，都看过了。系统手势操作，刚开始使用不顺畅，两天就6了。重要的事情说三遍：续航**，续航**，续航**！充电3小时，使用6小时，纯待机都掉电掉的厉害。还有发热，发热，发热。整体体验没有预期高，就这些吧
差评   呵呵，看图吧，说不好就评论不了，呵呵呵呵！
差评   怎么说呢，换了两次，两次摄像头里面都有灰，客服说没货换，就退了，哎，也不能怪京东，只能说质量太差
差评   京东现在非常的不靠谱。客户服务就像在做心里安慰 不能够解决问题。管理混乱 价格混乱。不能保证时间就别写出来
差评   11号0点1分23付款的，显示说商品需要采购，这不是现货抢购吗，你没货为什么还让我们拍，先是联系客服求解答，客服表示抱歉，当天就直接投诉12315，后来客服打电话还是没办法发货，只能等，最后13号发货，14号收到。。*！差评！！！
差评   掉漆有瑕疵。 没办法以经激活了
差评   这包装是有多放心
差评   手机没问题，有问题的是手机边框，用了10几天才就掉漆，建议果粉们买银色版本，别买灰色，掉漆呀&hellip;&hellip;
差评   双十一抢的，今天才收到，没货搞什么抢购，设置还没设置完就发热，感觉好差
差评   用了几天，发现送货地址选尤其重要，我真被坑了，11号凌晨买的，19号发货，还选的邮政快递，邮政快递的速度南昌到吉安要一天时间，邮政刷新了我对现在快递的看法，现在还有这样的快递。邮政下面的服务态度真差。很不开心的一次购物。
差评   不行 整个过程不敬人意
差评   双十一下单到25号才收到货 而且商品包装连个减震的充气垫或者泡沫都没有就从武汉摇到郑州了 并且送来的时候我家还停电综上原因这个差评给定了
差评   因为镜头有灰，换了两次货了，现在退掉了，为了它把壳买了、钢化膜买了、无线充电器也买了，最后停了客服的建议把货退了，我心里的苦谁知道。。。
差评   这一颗星是给京东的！！手机没毛病！！
差评   一直信赖京东服务与苹果品质。但这次产品到货时是拆包的，也不知道产品配件有没有被更换。用了两天屏幕上方出现方块形透明重叠，屏幕明显有问题。重启后一时恢复了，但担心以后会不时出现，以申请换货，还没有回应。
差评   11号买的10天才发货。那么贵重的手机才一个塑料袋装着，纸盒都变形了。
差评   什么玩意，备忘录编辑文字光标移动触点超级不准。这么贵的东西，太让人失望了
差评   摄像头内有灰尘，换货中，真倒霉，买了四部苹果手机，有灰尘的概率百分之五十，烦都烦死了！双十一的订单今天收到的！
差评   也就这回事
差评   15天后机子坏了！客服态度差！
差评   1星给快递员的。服务0分。这次真够扯的。。3号抢到12号才送货。。还什么会员尊享达。。完全就是忽悠。这里买东西就是图个服务速度。没货就别出来卖。
差评   我只想说如果你想得到公平公正的苹果售后请在苹果官网买，京东售后就是非常差，什么都不关自己事，苹果售后说可以退换，京东说他们认为不是质量问题不给退换。最差售后中的战斗机。刚买第一天脸部识别就无法开机
差评   非常不满意，经常性出现下图状，而且不知道什么时候会好，很恼火。
差评   差评差评&hellip;&hellip;京东你没现货搞抢购几个意思，这也罢了，，配送员态度还那么恶劣。。。
差评   手机没问题，就是京东的态度很不好，手机一共拍了2次，第一次3号22点下的单，最后我9号取消了，中间找客服沟通了好多次 没有结果，只是说缺货，当时广告做的是现货抢购的。第二次下单是11号0点，还开了PLUS会员，22号才收到，跟客户沟通了无数次都没发货，最后21号中午向北京工商局投诉了京东，21号晚上就给我发货了。第二天到货，快递没得说，只是京东这种做法气不过，现货抢购变成了预售，1星给快递
差评   包装简陋，连个京东的袋子都没有
差评   5号下单，一直采购，17号投诉到12315立马发货，不愧是京东
差评   太差，手机通话有破音，还不给退换，说什么激活不可以享受7天退货，但是如果不激活怎么知道通话有没有问题，你们可以吗？人家IPHONE就可以15内有问题就可以退换，你们凭什么就要检查你们比厂家还权威啊。如果不给苹果客服打电话还被你们骗，消费者应该有的权力凭什么你们就给打折呢。一直相信京东，太失望啦。。维权到底。没卖的，不要买啦，还是去官网买，起码售后有保障。
差评   11号零点抢的，拖到19号派送，严重不满意。坚决投诉
差评   还行 没有指纹确实不好用 家里人想用一下 不能多绑定个指纹 faceid只能绑定一个人的 放在桌上也识别不了 比指纹确实是落后了
差评   有时候触控不灵敏
差评   最失望的一次购物体验，地域歧视 北上广优先  手机没的说，第一次3号抢到 不发 第二次11号 抢购到了10天才发，快递到了  居然寄错地方了 耽误两天
差评   物流快！这么贵重的物品包装过于简单！里面的防摔气囊是没气的！大儿戏了！收到快递检验时打开包装手机就是开机状态！经验证行货证品！扣的四分是扣包装的！手机很好！暂时没发现大问题！用几天看看再说！
差评   明明写着现货抢购&hellip;&hellip;下完单就成了采购中了&hellip;&hellip;赤裸裸的忽悠消费者&hellip;&hellip;没有货能叫抢购吗？不是应该是预售吗？找客服就知道拿个机器人和你绕圈子的解答&hellip;&hellip;严重不靠谱&hellip;&hellip;
差评   明明是现货抢购，结果两周才发货，典型的欺骗消费者。还不给任何补偿，黑
差评   第一次给差评，9号的订单21号才到，期间还安排几次抢购都能正常发货，表面一层灰，很差劲
差评   11号下单21号才到，中间杀出来个保险套餐简直是无语，3号买一个X，plus会员反8380豆，这次的4000豆，能给一合理的解释吗？
差评   屏幕左侧和金属边框链接处有缝隙较大右侧没有，客服推脱品控太差
差评   我这次购物很不愉快，晚上快递易里拿的货，拿到手就发现标签有破损，回到家里拍照拆盒检查（由于是晚上家里灯光不太好没看多仔细），然后激活，一切正常，用了一个星期感觉iPhoneX确实强大，电池屏幕操作无可挑剔，但是今天中午午休时间心血来潮在室外把保护壳拆开重新检查了居然发现后摄里有毛纤...虽然不影响拍摄，但是瑕疵就是瑕疵&hellip;&hellip;我不想说了...七天退货时间已过...以后买手机必须白天光线足的情况下仔细查..
差评   不满意，十分不满意
差评   不投诉都不带发货的，墨迹墨迹的
差评   第一次在京东发评论就给了个一星真是值得纪念的一次购物啊！首先要说的是东西没问题，iPhone X从各方面来说都是上乘之作，唯一的缺点就是太贵。Face ID还算好用，但是如果你把手机放桌上玩的时候基本上Face ID是不太好用的，咨询了苹果客服，回答是只有把面部放到深感摄像头正前方才能激活，所以手机屏放桌子上时候必须把头伸到手机正上方才能解锁。。然后说下为什么打一星。这完全是对本次购物过程的不满。双11当天的抢购活动与00:03分抢到，付款完毕之后就是漫长的等待，直到17号收到货。我可以理解你货少，但你可以不让我抢到啊，抢到又不发了，事前也不说明，抢购活动完事货品页面直接加一个30号以前陆续发货的说明，你是当用户都傻呗？你怎么折腾都可以呗？基本的商业信用都不遵守。你可以不叫抢购叫预购我可以接受，你可以让我抢不到我也可以接受，抢到交了钱不给货，你东真是好样的啊！总之一星好评拿走不谢，以后类似抢购活动不会再相信了。
差评   刚收到手机，爱不释手，激活一打电话，听简有杂音，对方讲话根本听不清楚，这手机肯定是别人退货退回来的，难怪网页显示没货了，我一抢还有，京东也太不负责任吧！正在申请退货。
差评   官网上下了单配送比京东要晚10几天，就退了官网的，图个快！   后悔莫及啊~   去贴膜别人说屏上有个亮点，刚开始我都不没注意，别人说了后一看还真是~ 我就找了客服，客户说有亮点属于正常 因为亮点有一个什么值超过了就属于质量问题可以换 如果不超过就原机返回，检测15个工作日左右出结果 还有一个建议就是拿到售后去开质检出   我不知道手机是不是都是这个流程，但是我在官网买的退换货绝对不会出像这种情况，往年苹果发售新品都是官网抢的，这个我也是见了鬼了从京东下了这个手机。 1W块的手机屏上有个亮点 又不能退换 换成谁谁心里舒服啊。。MD以后苹果再出手机等官网一个月也不走京东买，劝你们同样价还是走官网买吧至少服务会比京东好很多~差评 差评 差评
差评   评价低是因为京东客服所谓的专员简直当自己是上帝了，这么拽的服务态度谁教的？而且不投诉还不给发货，双11买的，反正最差的一次网购，第一次给1星
差评   手机没啥好评论的。这次对京东真的很失望，3号抢购 18号发货。抢购商品变预售了？而且之前说的优惠券也没有了&hellip;&hellip;问过2 3次客服都说备货中，然而每天都有抢购活动，后面抢的也发了。也抢购过其他电商的手机，没货的地区也会从其他地区调货，先来后到幼儿园都懂的道理
差评   东西不错 就是双11抢购的 让我等了8天 太坑了 没货搞什么抢购活动啊 无脑京东
差评   er shou dong 果然名不虚传，我买的这个是人家退回来的货再发给我的。太坑了太坑了 ！
差评   屏幕是坏的！！！！
差评   手机还行，一星是给京东的！双11凌晨抢到的，付款后却显示没货。等了三天还是在采购中，等的心急才给客服沟通，客服是一个劲儿的道歉，别的等于啥都没问，仿佛台词就只有这一句，要京东的投诉电话，却被告知京东没有投诉电话！几天的沟通后无果，于是拨打北京12315，直接投诉！这不是欺诈消费者吗？没货你让我们抢购个毛线？付完钱后却给我显示30号才能发货！抢购前显示的话谁还来抢购？双11京东销售1200多亿，光苹果X都被你们空手套了多少？非法集资？顺便刷刷数据？我投诉完12315两天后，有京东客服给我打电话道歉，订单显示已发货，今天刚刚收到。抢购后还没发货的同志们，建议都去12315投诉，一定要拨打010-12315，因为京东商城注册地属于北京，必须要拨打北京的12315才行。拿起手机，维护自己的权益。
差评   这是我有生以来最差的一次购物体验！信任你们京东，双。11抢到个8388的苹果X，8788的保险套餐的就退了。完事儿采购中16号给发货不说吧，他马的告诉我手机找不到了！快递丢了！两天没有物流跟进，也不打电话通知！去配送站找上门才说丢了，告诉我让我等！等两天还没消息，各种电话各种不接！各种推辞！我又去找！告诉我领导不上班11.20号给我结果！让我找客服！因为手机耽误我很多事情！一心想要最早拿到手机。就各种投诉，客服投诉，12315投诉，客服各种推辞。没人回应。耽误我这么久时间我要求赔偿损失费400块钱，打电话那傻，逼玩意胖子站长说：不可能，咋不陪你个媳妇呢？当场挂我电话！他们把责任推卸到快递员身上，也不是快递员配送丢的。是到配送站丢的。跟快递员打电话他说不可能，就赔你8388，你随便投诉去！随便告状去！大不了我不干了，你还得不到赔偿！找到他们配送站总领导才解决完问题，赔了400块钱碎屏险钱。我也不是不讲理的人400块钱不多吧？！谁知道他们是不是抢不到自己拿去用了！我就想说**京东客服！**京东快递！破包装盒子！人生第一次差评！第一次丢快递！就他马发生在京东！一群丑恶的嘴脸！！
差评   日历里怎么会有这些性骚扰信息，总共38条，害得我qq到处转发这些信息，导致被封了。不知道微信，微博有没有事？太恐怖了。已经申请退款了，顿时不爱京东了，还是去实体店买算了。
差评   烂手机、很多软件不兼容，客服态度差，出现问题只想着推卸责任，店大欺客。
差评   无论是移动还是wifi 信号都极差，打王者卡的要死，信号460，是不是机器的问题，能不能申请退货或者换新机
差评   手机用着还行，11.11抢购时显示现货，结果等了10天才到货，期间京东客服的服务有待提高，我问什么时间到货，他回答我不确定！没有具体时间！合着我人民币白让你用了这么久！  没有实体店塑封，是京东自己的封口！还好没有反复拆装的痕迹&hellip;&hellip;
差评   上一部iphone8不给补差价，继续差评。
差评   有问题啊 我里面这书谁手机号码？？激活就有 什么情况啊
差评   先不说手机怎么样大家都明白。这个京东手机部门不称职，打了十几个客服电话一个没解决问题。其中的细节就不说了，都不是大问题，就是不解决。
差评   发货时间太慢了，买的期货
差评   快递什么都很满意。就是这京东的售后服务是太差了，手机左边有缝隙。能插进一张纸啊。还说是外观问题。服务态度也不好。很伤心。目前问题还在解决中。也不知道什么时候能解决好。
差评   非常差的一次购物 收到手机后使用一周发现边框不光滑 有刮手的感觉 去苹果专卖和其他零售店查看样机对比均没有与我相同的情况 然后申请售后 被告知外观问题需要收到货品后24小时反馈 而且不能激活手机 请问苹果专卖店怎么没有你们这些霸王条款 而且售后跟我说外观问题与质量问题有本质上的区别 那我请问什么才算京东的质量问题 花了八千多买了一个恶心 以后绝对不再京东买任何大件商品 太失望了 一点保障都没有 没买这款手机的朋友慎重考虑
差评   手机没毛病，京东卖的东西从来没有质疑过，一如既往的好。唯独让我不高兴的就是那京东快递！就想问快递是不是脑袋有坑啊？11号抢的手机，显示14号能到货，结果14号下午3点就到配送中心，硬是不送货，也不给我打电话，我等到晚上8点多还是没送，只好打电话过去问，结果一直打不通，无奈跑去站点要自取，结果门关着，只好回家。结果第二天早上还是不送货，只能又跑过去，发现已经不是京东了，门头挂这京东的牌子，里面却在装修，一问才知道已经不是京东了，幸好有朋友在京东工作，问了才知道搬去郊区了，硬着头皮找到了那里，到了一问站长，告知已被送到另一个配送点，可谁知道这脑袋有坑的京东快递，同一个城区转点还得再寄回去发货点再寄回来，还要多等一天，这不是脑袋有坑是什么，气死我了！又等了一天，跑过去那个站拿货，结果差一点点又被退回去发货点，说我的收货片区不属于他们站发货，我真想破口大骂，对京东快递实在是太失望了！
差评   手机收到以后都没叫我签收，直接给我同事了，然后打电话给我说手机放在我单位前台了，快递小哥都走了，这样都行吗？电池特别不耐用，一会就发烫而且没电了，面容解锁也不是特别好用，怀疑是不是正品。京东怎么会卖这样的手机呢？
差评   配送差，，，，，，，
差评   手机是假的，别买。
差评   第一个差评给京东   狗几把   不投诉不给发货奥
差评   真的一星都不想给，手机没问题，京东对抢购活动极不负责，11号0点抢的手机，18号拿到！今天市场价格已经降到官网价格，非常差的一次购物体验，让人失望
差评   机子很好 客服太差 有货不发  骂才管用
差评   手机不错 京东不行 欺诈东
差评   本来很少评价，不过这次真的不能忍，说好现货抢购，结果后面也没几小时一换，你没货就不要搞活动，我手机还是被打开过的，，，
差评   京东一直以东西真，物流快著称！京东也是我一直以来比较信任的！不过此次购物真心被折磨得不轻！有句话叫做不怕神一样对手，就怕猪一样队友！真的是一点都没错！为了避免双十一高峰，11月5日下单买了iPhoneX，显示11月10日货物到达拉萨，结果不知道京东怎么想的，把货物投递交给了一家叫做&ldquo;吉通韵达&rdquo;的快递公司做投递（京东你为什么不用自己的投递员工？）结果这家在114，12580，百度，110，都查不到的快递公司，愣是耽搁了六七天都没送货！气氛的是，致电京东客服，客服人员说查不到货到哪里了，问几时能收货，也回答不知道！我提出自提，客服也告诉我不知道货物在哪！早知道等着双十一优惠活动了！刘老板，你再和这样队友合作，怕是要关门的！差评差评差评差评差评！（双十一一起下单的全球购-壳牌润滑油，京东送货渠道比手机还早收到，吉通韵达承运的到现在也不知道在哪！）
差评   这次购买体验简直糟透了。一.11月3号抢了一整天，晚上十点抢到了，下单时间是10点零10秒。当时是很激动，以为马上能收到货，谁知道第二天第三天都没发货，打电话问客服说没现货要按下单顺序发货，我记得当时购买页明明写着有现货，这明显是欺骗消费者。二.又等了几天看评论别人11月四五号抢的，后来8号9号抢的都到货了，为啥我3号抢的就是没发货，后来明白你们京东明显就是有地域歧视，为啥我这一个小县城就不配货，其他城市里下单配那么多货，真的是欺人太甚，还口口声声说按下单顺序发货，明明就是按地域配货量发货，是不是小地方就没需求量，人家都用大数据为服务消费者，做到尽量公平高效，也不知道你们在干什么。三.前前后后打了客服五六遍电话，得到的回答都是你们那没货请耐心等待，全是搪塞，一点点实质性的东西都不做，要客服干嘛。难道你们京东就靠物流靠低价采购*吗，在这样下去还能盈利几年
差评   第一次京东差评。。双十一0点抢的，无力吐槽。说13号到，后来又说没货要采购。。。采购了一个星期终于发货了，结果到手一看包装很low。感觉原装的膜被撕掉了是京东后封的。。。估计是别人退回来的二手货。总之以后不会在京东买东西了。
差评   双十一抢购的，然后没货，十九号到货的。差评啊，没货还叫抢购？
差评   抢购不是预售，过了两个星期才发货。没货干嘛要搞抢购。京东购物体验越来越差了
差评   东西最后收到了，蛮不开心的一次购物，五号抢购成功并付款，提示采购中，问客服回答10号后可以发货，十号后又问，说2-20天发货。。。早知道官网上面买了
差评   双十一拍的到18号才发货，双十一抢到了以为第二天能到了还退了官网预定。自营加600元就马上发货，京东赚黑钱，差评！！！！！！！？？
差评   竟然没有防震气垫或泡沫，直接装纸盒里寄出，没摔坏算运气吗？
差评   这个手机11.6日下单，18日晚7.30分到货。先总结下JD，作为一个购物平台现货抢购无货欺诈消费者，客服态度恶劣推三主四！18日早间9点手机抵达重庆，20分钟车程用了11个小时送达，如不电话催单19日下午6点可能才会送达，购物两年看着很多顾客评论上午买的嘿下午就到了，对于这种评价的客户绝对都是托，我在一线城市基本下单送达2/3天，次日当日一般都是吹牛13！重点再评价下抢到的阉割版iphonex如图大家自己看，包装简易，打开全是灰尘，满满的别人退货发我的气息，绝对的二手货但是未激活，屏幕上明显的指纹，没收到货的小伙伴可以集体致电01012315自己维权，JD8000送你了。懒得找你退，二手D一点诚信没有
差评   建议大家别买，手机经常死机，黑屏，我真的服了，再也不在京东买了
差评   包装被京东拆开了，手机质量不好
差评   抢购成了预购。我表示很无语！请京东端正下态度
差评   尺寸好没有5.8、
差评   等了7天才发货，呵呵
差评   从五号送到现在我服了包装吓到我了
差评   双11刚过30秒抢到的，第一次显示11月12号送达，后又说没货，又显示14号送到，又没送到，投诉就说抱歉，到15号下午四五点才送到，京东快递不是出名快的，所以差评
差评   11月3号抢购的手机，11月18号才发货收到！中间和京东沟通过很多次都没用！最差的一次购物体验！！！差差评！！！
差评   非常不满意，明明没有寄发票给我，硬要说随着手机一起寄来。我要开的是专票，让我把普票寄回去，我没收到，怎么寄回去呢？客服不是一般的烂摆设，每次换一个，折腾了几天，每次换一个客服，简单的事，重复解释了很多遍，每一个都蛮不讲理的说肯定给我寄了发票，证据呢？
差评   京东客服的智商为零
差评   京东客服的智商为零
差评   太会玩套路了，3号开始抢 11号说抢到了。高兴坏了。等半天不发货，一问客户原来是抢到了价格。要这么坑？ 到今天才收到货。操
差评   京东自营现在也这样了？把苹果原装的塑封膜拆了用京东统一二次包装。你们是不是想退回来的手机翻新再次用京东的包装打包再次出售，还是想把原装的配件换成高仿的获得利益？你们换塑封膜不就是因为这样吗？这是你们下面部门个别人的行为？还是你们上级管理层的纵容？气愤，买个手机都是被拆封在二次包装的，怎么叫人放心。
差评   本来从结果来看，这不应该是一个差评，从双十一抢购了到收货，共8天，官网同价，原封包装，且有正规发票，可以说完全符合京东一向的质量保证。差评主要是这次双十一活动给人一种欺骗的感觉。。1、&nbsp; 要抢购，这种抢购活动给我的印象就是现货抢的，所以抢到即送货，可结果却是抢到了才采购，不知要等到何时，也有人说有注明是2－3周发货，但谁会关注，而且要等的话，何必抢购呢，学苹果官网那样无限买，只是等3－4周发货就行了的。。2、&nbsp; 京东自己充当了黄牛，我的订单采购没发货，理论上就是无货，但为何中间出来个华南爽购有现货，只是价格贵1千元，那要么就是自已当了黄牛，要么就是内控不严格，出现内部倒卖。当然，我不敢想象是否有不同采购渠道，否则就真的不知道自已是否买到正品了。为此事我还投诉了了两次。。综上所讲，现在原价预计是2－3周发货，而且还要抢，而官网随便买，但3－4周发货，从宣传上说，就是官网会比京东慢一周，至于是选慢一周随便原价买还是天天留意京东抢，就见人见智吧。反正以后我再遇到采购的事，果断退款。
差评   在京东买东西这么久，这次体验是最差的一次，3号进行的抢购抢的，竟然说没有现货，那你抢购什么。5号给我发的货，预计到达12号，物流显示11号到的市里，一直不给配送，我一直等到15号自己查的配送站，自己去提的。设置个催单有什么用，说好的京东配送，结果吧东西给了邮政给我送，东西12号送不到也不给我给个回馈，害我在家一直等。打电话给客服，客服说东西给邮政了，他们管不了。我就想问我不是在京东买的么，你们给了邮政就不管了么，就不是你们的东西了么？到处打电话找我的包裹都找不到，真的是太差劲了
差评   超级差评
差评   不能给0分！不然就给0分了。1分就当给Apple和快递小哥。快递小哥很负责，冒雨送货，都7点半了还送过来。机器明显比8plus好看，挺黑科技的，解锁很快，但晚上光线不好解锁不行啊。东西是苹果原包装的，膜也在，也没有部分人说的有拆过的痕迹。主要是对京东不满意！混淆视听，明明是预售！还抢购什么呢！差！差！差！客服和投诉专员讲法完全不同！一个说后台刷新不及时，导致订单无货，需要补单；一个说是抢购名额，就是需要等补货才能发货。专员一听就是在敷衍，听她的语气就是：你要投诉315就投诉315，反正我们就是虱多不怕咬了，你能咋样？这次京东摆明了就是耍猴玩呢！对这次的消费体验极差！
差评   第一个摄像头有灰尘！！！！！
差评   我想问一下这手机能退货吗？太难用了，用两个早上了，手机能解锁但锁屏的界面滑不上去？什么鬼！解锁滑屏打开手机用1分钟左右，能让人愉快的用手机吗？而且还卡顿的厉害，还没有我的7好用？
差评   5号定的手机17号才得到，投诉根本没有什么用，手机倒还算可以，服务态度太差。
差评   机器没问题很好，配送人员太差，太度恶劣，京东配送非常不好
差评   快递员太不负责了，电话里说送到了，实际并送到。起初还以为丢单了
差评   手机收到刚，一直对京东好感度很高，今天认真评论并第一次给个差评。双十一零点现货抢购抢到的，一直不发货，后更新页面说30号有货，看到评论里12号就有人收货晒单，然后又看到有一个屏幕险加价的页面20号有货，就咨询了客服，客服说不清楚。昨天16号就在网上投诉了，今天早上一看16号晚上十二点发货了，速度很快。白天心里担心不是官网原封新机，下午收到货了发现中奖了，原封膜什么的都没有，只有一个京东的标签，包装可以无伤打开，第一次体验到二.手的厉害。一直对于别人吐槽*不是很理解，今天也吐槽了一下。手机还没使用，性能就不做评价了，只是收到的不是原封的，谁都会不爽。也不知道是*被投诉的故意发个二，手，货。京东用了好多年，花了也早有六位数，也推荐好几个朋友用京东，还是希望京东能做好。
差评   虚构现货信息，实则销售期货，已投诉至北京工商局
差评   北京市快递送了五天&hellip;
差评   精心呵护，没有使用不当，还套了外壳，居然掉漆。失望至极
差评   距离感应器不灵敏，通话时手机离开耳朵后黑屏，要一直等对方挂掉屏幕才会亮！！！
差评   拿到后第五天打开试用，使用人像模式出现虚影，去到苹果店检测，售后说确实有问题，售后提示讲 京东难以退货，各种手续、各种理由，很多客户退货失败。   同时订的另一台8，京东客服除了往第三方商家推脱、往物流推脱之外，没有解决客户的任何问题。   真的！刘总，您知道吗？这样的京东，我们不需要，京东离倒闭不远了！即便你媳妇做再多的公关，都阻挡不了京东倒闭！
差评   双11买的，14日中午到，15日早上微信开始发不出语音，重装微信没用，恢复系统就这样了。
差评   手机充电口有明显的划痕。
差评   刘海真的丑，很多app还有问题
差评   很多app不适用，齐刘海太别扭了
差评   京东商城故意不给开具专票，存在偷漏税的嫌疑
差评   这一颗心是给快递的 真的直接就给我扔快递室那儿了 电话也没打 还装模作样发个提货码给我 有什么用？双十一快递多  别人拿了就走谁会知道 ？！ 还是京东自家的快递 这么不负责任吗？！
差评   北京的配送非常恼火，11号零点下单，后台提示12号隔天达，结果16号中午才到。发票是京东开具的，估计没墨了，根本看不见明细，几乎是一张空白的发票。
差评   关于手机，我想说，作为一个09年就在京东上购物的老顾客，你这次让我失望了，3号晚10点抢购的，8号晚上才拿到手，真的是砸自己的招牌。没货你让抢购什么？这种做法真是令人厌恶。差评
差评   一颗星不能再多了，竟然给我丢件了，也不和我说，超过送达时间一天多了才觉得有问题，打电话后才和我说丢件了。然后接下去好几天都没人处理。竟然还要我每天不厌其烦的催他们处理。这次服务真是有够差。
差评   京东越来越差劲了，没货抢购，有地区歧视，北京上海优先发，其他地区等他们发完有货就发，没货就等，太差劲了，以后首发不要选择京东坑人
差评   呵呵，这包装。草 泥 马 一看就是别人退货的 买吧，有你们后悔的
差评   京东的配送第一次这么差的体验！
差评   差评！6号购机说现货，一直在采购，没货就别胡说现货呗！换个地址还要等两天极其差评！
差评   死过一次机
差评   手机后置摄像头两个都有大量灰尘在里面，不知道该怎么说了。新手机都这样的质量？还在纠结要不要申请换货。
差评   什么玩意呀   售后一脱再脱    很不满意    最后也没解决    本来感觉京东挺好的   这次  什么玩意呀
差评   这波抢购活动简直除了脏话没什么想说的，买个破手机耗时耗力，抢不到还生气。。相信你们自营的也只想在这买，就不能交了钱慢慢等？非要让人和哪些黄牛抢，为啥不早点出保险加钱早到的那种。。我也是失了智，抢你丫一星期，浪费了不知多少时间。
差评   11月3日晚上10点16秒抢购该商品，抢购时显示有货，下单后一直&ldquo;您的商品需要从供应商采购，我们会尽快处理，请耐心等待&rdquo;，商品销售宣传时写明订单按先后顺序陆续发货！比我晚下单的甚至11月5号抢购下单的都有收到货，我的一直未到，联系客服只会说耐心等待。直到投诉了才发货，有货不发，发货后还没有双十一购买的商品配送快，屏幕略黄。这是在京东购货最不爽的一次。
差评   送货速度很慢
差评   差评，有会员和没有会员的差别很大。作为京东的老客户，表示很不满意。越做越差。京东客服晚上电话联系不接。差评！！！！
差评   京东商城写现货抢购，vip还优先，我特的开通vip，进去抢也没优先，抢一天到晚上说加抢，抢到了，付完款，又说没货变期货了，投诉客服，说要去采购，而后又说最后一次没说现货，只是按订单顺序发，你4号还写现货抢购，没货还叫人抢，骗全国人，何况我二十二点六分抢到，没发，别人二十二点十八分发了，这不是又骗人按顺序发呀，京东欺骗客户双倍赔偿呀，又有人5号拍第二天到货，而我十二号才到，京东一直骗我呀，Vip一现货一期货一按顺序多少骟听
差评   寄过来就是个退货过的商品 他马的包装什么都拆过 现在就这叼样子 连机都关不了
差评   这次京东真的做得真的太差劲了，。差劲到恶心人。本人11月5号下单，迟迟不发货，说在采购中，我朋友一起买的七号到货，我生气了，找客服问，说大概2-6天到货，后来成为泡影。多次交涉后，说帮我升级，客服却告诉我月底才会陆续到货，我一直说要投诉，却告诉我没有投诉的平台。客服一直都在敷衍，认为你也不能拿我怎么样，先交钱却不发货，那所谓的抢购不成为骗客户的手段了，真的太过分了！后来我打了12315，根据官方提示，我成功举报了，想不到之后就发货了。我想告诉大家，别再听他们忽悠了，直接打消协！京东变了，再也不信了！
差评   去死吧
差评   屏幕宽度只有6.3cm而7P那些有7cm，长出来的一节去除流海也差不多。总体屏幕面积比7P小，喜欢大屏还是买7P。能退货我就退了。
差评   一星送给物流，地址在派送站隔壁，硬是拖了一天不送，第二天我自己取的
差评   睁眼说瞎话的客服，发票我没收到！！！！
差评   送货太慢了！又不是折扣商品。在中转站呆了三天！
差评   京东上海卢浦站配送太差劲，每次都要去提货站自己去拿，站长火气大，态度差!
差评   客服我是真的服 培训的可以 问的东西都不敢回答 第一个给京东自营的一星 就因为鬼客服
差评   一个星都不想给，还搞什么抢购了。一个星期才到
差评   手机没问题，原封未激活。一星因为11月3日晚上10点抢到的订单，昨天才给发货，今天14日了才到货！没货你搞什么抢购。中间你们还继续搞各种抢购，然后还告诉我缺货要采购！
差评   手机充满电一晚上没了28%，一天最少充满一次电，通话时经常会有电流刺耳声音
差评   京东太坑了，一定要加价卖。6号拍的就是平价不发，要加300块所谓的保险。。。打了12315投诉。当天晚上就发了。这么大的平台，跟私人店一样？
差评   手机我很喜欢，就是物流太慢，上面显示说昨天就会到的，到今天上午才到
差评   在京东买东西最差的一次，手机卡死了
差评   我只想说 边框有缺口 好像是划的 痕迹清晰 本来想换货的 不知道可不可以
差评   什么破玩意，连几十块钱的东西都不如，一烂袋子装，纸箱都没有一个
差评   听筒有问题，什么软件都没开，听筒里就有声音，还原也不行，升级也没管用，已经提交客服，等待回复结果。
差评   3号当天十点最后一波才抢到！本来准备8点01分用Plus会员抢购的，死活刷不出来。后来才发现居然是要去登录另外一个网页抢的，而且没有任何提示！这种营销手段无耻下作，还涉嫌商业欺诈！集体诉讼在向你招手！
差评   一点也不满意，发货太慢，一天差一点都没到货
差评   像我这种日常好评的人偶尔也会看不过一些事。很不爽的一次购物，买的时候没有出保险版，买完激活没几天就出了个保险版，而且那个保险套餐还没法单独加。就感觉很不爽，都知道x的屏幕很容易碎，而且我还不习惯带壳。所以感觉买的很亏，京东对这种情况应该给专门的方法，能让我们有渠道能补上保险套餐。
差评   手机不好，后悔买了！
差评   这款手机信号非常不好
差评   第一次给差评，京东你这是要亡节奏，为什么手机通讯录中有10月25号的拨打记录，还是外国的911电话!现在软件都下载了，很多账号也捆绑了，又不能退，啥办呢？用又很纠结，怕有安全隐患!京东，你看着办，给个合理的解释!!!!!!
差评   真的很郁闷，从4号拿到手跑了六次专卖店，跟京东也交涉了很久，每次都是重做系统就好了，然后回家没用一天就出问题，京东让寄回去监测，如果机子本身没问题再寄回来，我就自己去先监测了，说机子没事，可拿回家就坏，我也不知道为什么了，心很累，用了很久苹果，重来没有如此绝望，其实我真的喜欢这机子，可是每天系统都出问题，却怎么也找不到原因
差评   京东是满分的。苹果是零分的。万元的手机。各种问题。摄像头有灰。缝隙大于公差。屏幕里面竟然能进灰。屏幕玻璃里面还有莫名的白色物体。苹果一而再的提高售价。确拿不出让人信服的品质。为了销量。牺牲品控。台台有问题！
差评   太坑了，新机就卡死不能动了，谁也别买，太上当了
差评   很失望的一次购物体验 京东真的耍猴 明明第一批抢到货的 愣是等了十天 中途有一次提醒可以发货了 回来又改了 气死了 很失望的购物体验
差评   问题手机，客服不理人，差评.
差评   刚用一星期就坏了
差评   这新到的不是2个小时出现这样的问题。刘海的下面横白色线条。客服回复能在恶心么。你做为一个消费者角度。你买一个这么昂贵的手机。出现质量问题，是我的原因？。我要求换货有问题么，立马换货有问题么，我是是人为的么。如果京东这样处理的话我无话可说
差评   东西是好东西，但是抢购后一周才到货，实在对不起京东的名声。
差评   是在太气愤，3号拍的，11号晚上10点才拿到货，我估计3号的没人比我晚了，京东果然无售后，一定要投诉12315才受理，3号叫你抢购付款，10号还不发货，呵呵，打电话给客服，客服解释3号22点那一批不是现货，要10号以后发货，那5.6.7号拍的人家都收到了，购物体验真的太差了*抢不到也不想干等
差评   我昨天买的手机，今天用Qq。微信的语音功能就不好使，那么贵的东西第二天就坏了
差评   从购买使用到现在&hellip;&hellip;出现第三次卡到死机状态才忍不住过来评价的，之前用任何一个苹果使用期间也没有出现过一次这样的情况
差评   发货太慢
差评   京东双11买的手机，当天晚上激活后发现10月24日有使用情况，什么状况啊？样机也能当新机卖吗？这算什么啊！
差评   5号抢购就是不发货，连续投诉五天，直到我说要打消协电话才给我发，一直强调页面显示20号后发货，你啥时候显示了？那叫抢购？被我骂了五天，现在京东的抢购上已经写清楚预计到货时间了。然后问题又来了，到货后开箱手机是自己开着的，我自己前前后后和家人也买了十几台iphone了，没有一次是新机开着的。仔细检查没激活勉强收货。耳首东不是浪得虚名。差评！
差评   机器送人了，一星给京东，三号抢到的，十一号才收到，没有现货就别搞抢购，玩不起别玩。
差评   只能当二手卖了。。供应商半天不回一句
差评   有多少人跟我一样？游戏充值不了，下载获取不了！
差评   好不容易抢到的，结果拆开发现三处划痕。充电口一块漆擦掉了，背面上部两个角不锈钢处都有划痕，怀疑拿到了二手机。有一样遭遇到吗？
差评   正准备退货呢，用了一天屏幕左右无法滑动
差评   我有话说，在京东近10年的钻石客户，应该是第一次差评。5号显示现货抢购，我才抢的，准备送国外的朋友的，因以京东的速度我想应该两天内就到了，并准备订机票了。但订单一直显示在采购，多次致电客东客服，一致机械式回答，还在采购中，没有回答什么时候发货，让我无法知道到货时间而行程推迟。后到8号还是采购中，这真生气了，再次联系客服，准备投诉时，客服说他没有权限，把我的问题升级为专员处理，专员24小时内会联系我，又等到9号，近中午，一个专员联系了我，三句话不说完，又说等下再叫一同事与我联系，好。又一专员联系了我，回答还是到前面的客服一致，叫我耐心等待，没有准确的发货时间。从这件事看，忠诚京粉已失望顶透，虽然我一个小钻石客户不算什么，以他们客服来看就算我不再来京东购物也无所谓的。东哥一直是我的创业偶像，并不会因为这件事而改变偶像。就怕东哥的大船给这些所谓的专员客服弄漏了。一台**手机已影响到心情和行程。
差评   昨天抢的，今天到货未激活机器里有张SIM卡！
差评   11月7日购入，11日就出现屏幕不亮，到现在还没有解决。板砖。。。。。。。。。。。。
差评   太难抢了，虽然最后抢到了但心情还是很差
差评   2逼东每次都得把原封包装打开换成自己的，连个破逼移动电源都不放过，原厂附件做梦去吧！以后还是去官网买吧
差评   快递好评，物流不咋地，买了四五天，都显示无货，坑人了。。。
差评   送货当天就给我发错货 我在朝阳你们给发海淀去 给你打电话 让我退货 要不多等几天 本来当天就该到的货你却给我送错 最后实在没办法我自己去取的货 坐车坐了一个小时才到 没见过你们这样售后的 东西卖出去了就这个态度
差评   配送慢的超过?
差评   这就是期盼已久的苹果x吗，呵呵，跟客服沟通，客服不退，要我拿去专门维修点证明才行。我这一个县级小城市，哪有维修点
差评   手机屏幕画面撕裂，周围人也没有发现类似情况
差评   包装已破碎、一个角已经被磕变形、拿来送礼的、服了
差评   一万块钱买这么烂的东西经常卡死机，拷贝也不管用。问客服就直接让找售后，
差评   屏幕偏色，各种发黄
差评   这次对京东很不满意。第一，11月3号抢的时候号称现货抢购，结果拖到10号才送到。第二，期间多次抢购北京地址都是当天下午或者第二天到，就不能往石家庄送？第三，多次投诉客服毫无作用！
差评   手机本身用着还行，一星差评给商家和京东，购物体验差！差！差！快递包装简陋，抢购总出现问题，11月3日全天抢购按键灰色，这些都不计较了，但文案**宣传就过分了！8.01分会员plus显示提前抢购，但抢购按键全程灰色，幸好手快8.04分截了图为证，至今京东没有给出任何说法！再一个就是预售时文案写着新品抢购15号前订单完成送15000京豆，本人6号完成交易，没有收到京豆，询问客服，不承认！说苹果x不参加此活动！mmp的！除了苹果x，还出什么新品了？ 当时没有截图，也讨不到什么说法，但这种**夸大的宣传真的令人作呕！给你差评你不冤！
差评   苹果是真的不行，弄个照片废了老大劲，什么破玩意
差评   很失望，手电筒不能用，还有拍照没有闪光灯。枉我这么信任京东了
差评   怎么说呢 首先京东很? 你们懂3号 早8.01分抢购居然有特殊窗口进入 居然你们懂的不提前说  另外还有优惠券！总之抢了一天各种坑 十分恼火！下单在青岛一直没货后来发现北京现货！没办法大城市！就改了地址 叫同学收了打回来。手机就那么回事1万不值！除了屏幕没啥值钱的  想要体验的同学去店里试试就行性价比很低！过段时间美版港版出来 还可以 很多软件不适配 农药体验不如我6sp一不小心就点了任务切换  坑啊！！！！！其他没说说的了
差评   手机音质渣到爆，还激活不能退货。苹果都给退你不退。店大欺客，消费者一点权益都没有，我不激活我怎么知道音质好不好？再也不会来京东买东西
差评   三号买的手机八号才到！没有货还搞什么抢购啊？发货慢也就慢吧，我定的全网通的手机，给我发个移动版的什么意思？我的联通卡怎么用？客服说去申请退换货！是又要等嘛？平台自身的问题，为什么要让消费者去花时间等待！购物体验真的差到不行！
差评   先给个差评，从来没有遇到过抢购，抢到没货等了N天才发货的，感觉被耍了，没货你就别让下单啊。
差评   好不容易回来了，发现手机有个坑，联系客服半天不回，真是闹心，懒得换了，以后根本不能网上买，就这样的处理态度
差评   说实话，很失望！边框，齐刘海都很大！整体来说手机一般！
差评   页面上明明写着现货抢购打电话给客服还一再的狡辩 没这么大的量现货就不要发放这么多的名额 死不要脸*通过4号一整天电话客服电话 5号从上海给我调货过来了
差评   这个一星我是送给这个所谓的京尊达的。快递慢不说 从早上七天多到晚上五点多一直在通州不动 然后说好的京尊达呢？ 快递给派另一个站点去 让普通快递给我送快递。这就是所谓的京尊达？ 什么开着能源车 穿着西服 带着白手套给你送快递 全是假的。京东你真是越来越恶心人了。就这服务态度 一颗星都不想给
差评   每次都很信任京东，苹果6sp就京东买的，好好的，结果买这个一堆毛病，让我很是心寒，开机关机都是问题，自己开机，不激活没毛病，激活一堆毛病，而且巨卡，AD退不出，无线链接打不开，真是服了
差评   京东客服只对要买手机的人服务，对于已经下单但是有后续问题的人一律不管不顾，购物体验差的很！！！。为什么最少一颗星？
差评   京东老用户了，物流一向很快，服务态度很好，手机很漂亮，第一次用苹果，功能不是很会用，但是信号不是很好用了一天，信号就没有满过，希望给与处理。
差评   狗逼京东 卖已经激活过的机器 我已经通过苹果查询到了激活的日期 但是京东客服依旧不承认 显示我是6号激活的 但是机器我是7号中午才收到 外包装不是苹果原封 没有那个绿色的小尾巴 机器经常死机 而且无法购买apple care 以前我真没觉得京东怎么了 只听别人叫他*。 ** 现在我明白了 花钱买教训 还好我还没趁双十一在京东买家电 呵呵哒 ** 彻底从我的世界消失 京东啊京东 积点德吧 不是不报啊
差评   一般般
差评   我真是对京东越来越失望了 8000多块的手机就这种包装?? 外包装不但看起来好脏 边角还有磕碰 这些就算了 问题是包装膜里面的纸盒还是脏的！
差评   新买的手机，居然是京东二封机，手机自带的封膜没有，只有外面京东的封装，上有 如表面浮现JD字样，请务必开箱验货。照片如下，不知道其他从京东购买的是否也有如此包装？
差评   真不是黑苹果，头发收割机，像素没有x20好，vivo价格2900，苹果9688，操作也没有vivo方便，脸部解锁没有vivo快，指纹解锁真的是很重要的，他给取消了，想退退不掉，实话实说，这应该是我最后一次选择苹果，乔布斯死了以后，苹果已无惊喜，死贵还不方便
差评   什么都好 就是手机一用着就要发烫...
差评   手机不错。但是京东这次做得不好了，抢购成功后无货，等了几天才有货。没货还抢个鸡腿！
差评   非常差，收到侧边就有掉漆，客服还说不能退不能换，态度巨差！！！！
差评   手机是不错的，可是我不想要了，想买的朋友联系我
差评   不带那个兼容的充电器呢怎么
差评   网购开始最差劲的一次购物体验。
差评   吐槽一下经历，plus抢的时候找不到入口，抢完了告诉没货，送货本来是很快，结果不知原因的晚了一天。
差评   不好，太差了，这个叫恶心！！！
差评   手机呢 还行！这个就没什么性价比可言了！ 京东这次的抢购有点不愉快，抢不到就抢不到，抢到（11月3日）了没货，直到昨天（11月7日）晚上收到货！ 。太忙，今天拆包，看着也没问题就激活了！结果玩手机时一看，上端位置有个小坑，对我来说有点坑，心里不爽！。图4听筒上方(&acute;?_?`)是我太苛刻了嘛？八千多的东西这个微缺点该认了是吧(*_*)
差评   十一月三日晚，十点零八秒完成订单，十一月七日下午五点拿到机器，同是十一月三日晚上十点的单，PLUS用户五号就拿到机器了，而我是各种咨询客户，客服给我说要十一月十号才有货，当时是现货抢购，我很气愤，第一：现货抢购那么就要备足现货，而不是显示缺货。第二：都是全款付款，为何PLUS用户先拿到机器！京东把客户分成三六九等，有何意义？大家都是消费者，没得谁没付款，没完成订单！京东的客服，一个聊完聊第二个，都是套路话丢的面前，还是人工客服，一个客服解答不了，就转接下一个客服，整整六个客服，一点解决办法都没有！订单号发了N次！我人生中第一次差评，就给京东了！
差评   失望，对手机失望在于非常多app未适配，还不如买8P，贵了那么多。对京东更是失望！！！一直在京东买的东西，贵就算了，还欺诈买家！3号下单7号才发货，然而5号没货？又搞一波抢购！？第二个方面，3号那天有下单成交送1万5千的京豆，然后呢？活动变动，就因为我们买家没截图，就这样1万5的京豆没了？没了？！太真心的失望了！
差评   手机很棒，要吐槽的是京东，明明宣传的是现货限量抢购，结果下单以后告诉我没现货，等了几天才拿到手机，这个胆子也太大了吧，眼中还有没有广告法和反不当竞争法？
差评   这次很不好的体验 本来是抢购的 抢着了说没货要从供应商采购  下单的时候是京尊达 物流发到了京尊达第一车队 我就心急给客服打电话催分配配送员 让配送联系了车队 车队说中午配送 到下午还没配送我就给客服打电话 客服联系车队说不是车队送 直接给我转成普通配送了 当我拿到 打开京东包装箱 Iphone盒子的膜 不完整 &hellip;车队给出的回复也是奇葩 上午一直说中午送 下午就说分错地方了 是送不过来 直接找了个理由么？
差评   速度太慢，气死我了
差评   说是京尊达配送 、结果在京尊达第一车队一天没给送 ，又转一般快递送来的。
差评   晚上人脸识别很难打开。白天有时候也不行
差评   没货你弄个抢购，真服了！还有新买的x关机充电自动开机，你们的也这样吗？
差评   软件用着全是这样，不知道后边会不会改，感觉不值这个价，希望能改吧，不要让人太失望
差评   手机收到了&hellip;&hellip;iPhone一如既往地使用没问题，等待部分软件更新才能全屏使用。一颗?是给京东的，这次购买不愉快，没有货，又开抢，联系客服服务态度又不好&hellip;&hellip;等了两天总算收到。一早说等两天我是能接受，但客服一直的回复都令人不愉快
差评   音质不好，音量一开大就很杂，不像苹果该有的音质，而且Face ID解锁成功率一般，一般都要两三次才能解锁，最多的一次要十次。。。很多APP也还没适配，体验挺差的，不是针对别的，可能是我个人期望太高，只是觉得这次苹果X 做的真的不好
差评   京东真的太猥琐！3号22:02抢的，一直显示采购中，4～6号一直显示采购，不是说好现货抢购吗，你没现货加抢个屁呀！本来想着等等吧，也没办法，忽然看到评论里面居然别人同样时间段抢的第二天就到货，马上打电话到客服问，客服代表一直说抱歉，不肯帮我投诉，就说会尽快跟进，在采购中，你倒是跟我说说采购到何年何月才给我发，一句话说不出来，就一直说抱歉希望我体谅！我不接受要投诉，为什么别人就第二天就有货，我就一直采购，你京东没现货就别搞抢购啦！人家抢了以后就说没货，这不欺骗消费者吗！我想要处理问题要投诉，客服居然说京东没有投诉电话，他会帮我反映，我怎么知道你如何反映，是否有人跟进呢？我说要打12345投诉，后来才答应说他本人跟进，有结果给我回电话。谁知道，今天就送货！京东根本就有库存的，硬是没发！我昨天下午5点投诉完挂电话，凌晨0:02分就显示准备出库了！也就证明京东根本有货！就是不发！目的何在？
差评   商品是五星，给一星是因为京东的服务态度和欺骗消费者所给的。3号22点00分27秒抢到的，付了款被告知没货，需要采购，我就向客服投诉了，客服居然跟我说当时我是没抢到的，我当时明明看着有货的，为什么要说没货，非要投诉到12315才发货，7号早上一早收到了。
差评   等了两天才到，下单时显示是京尊达送货，实际送货是普通小哥。
差评   包装一下会死？整个破袋子就发出来了
差评   快递太慢，5号买的，7号中午才到，还说什么京尊达，通州到顺义居然用了两天，最后还是京东普通快递给送的，结果送过来的时候打开一看盒子都给摔坏了，绝对暴力快递。包装也一般。
差评   十点抢到付款等了半天下午三点说没货需要采购，又过了两天还是采购中，退货换区域再买，上午下单下午送到。自己找快递弄回来又不放心了，京东可真好样的，别处现货一直可买，这边付完款两天不给调货发，净折腾人吗不是？烦死了！！！
差评   京东在线客服太&hellip;&hellip;了，所问非所答，各种推卸责任
差评   感觉真心不咋地，买了就后悔了，还是习惯苹果前系列
差评   开箱时就是低电压状态，无法开机，显示已经使用了七个多小时
差评   差评给的是物流，手机很漂亮，分辨率很高 流畅性很爽。黑科技满满 ，只是目前很多软件还没有适配兼容的分辨率  用起来 跟用苹果4一样，电池当前系统不能显示百分比  所谓的闪充技术还是不成熟  跟以前没什么区别。
差评   买两台就为了给京东差评。手机没问题，以下差评是给京东服务的。。1、11.3日plus会员抢购入口设计的和shi一样。用户根本找不到入口，只为了美观，不考虑用户体验的要了干嘛用？。2、plus会员专门的客服打电话，说第二天给回复，现在已经3天了，没有任何回访电话。。3、买iphone8的时候有取货验证码，这两次买iphoneX都没有取货验证码，包装简陋。。现在这么不注重客户体验了？这已经不是我之前认识的京东了。
差评   差评，京东太不负责了，售后打电话没人接，发消息半天不回，我买的手机电池有问题用着跳级试的往下跌告诉我没法换货，自己去检测去，太差劲
差评   差评只给尊京达收货不送货最后还拖一天也没送后来让普通快递送的，必须给差评尊京达第一车队。
差评   第三天才送到  京尊达太坑 最后还不是普通快递发过来的  包装京东的拆过 难道是二手机？！
差评   感觉包装被拆过，内部包装盒有撞击伤痕
差评   快递员不错，就是快递太慢，我还买的京尊达服务，太慢了，花了不少钱，体验最差！通州到海淀运了一天半，真心很差劲！京东你就这么玩吧！在京东买东西也有好多年了，真心这回给个差评！
差评   11月6号早上8点下单，显示当天下午送到，然后就一直不更新了，到了7号有更新，配送员硬是活生生给我们等到中午才送来。期间plus会员客服无法接通，在线客服没人理，呵呵，不再会继续选择京东了。
差评   一波三折&times;N!太费劲了，从3号到5号，好不容易买到了，6号早晨7:22就到了京尊达车队，结果等了一天没给送。到了下午快17点了，显示又发送到快递站点，7号10点才收到！问客服说京尊达送不过来，那你早干什么呢？第一次用京尊达就这么恶心！其实弄点实际的不好吗？（宣海家园站）的配送员潘洪钢给我送货几年了，人家给服务的比京尊达强100倍！安心便捷，从来没耽误过事！让京尊达跟人家去多学学！
差评   京东快递满分，一星给手机！真的不是我黑苹果，开机备份照片的时候直接死机了！新机啊，就死了！！
差评   摄头里有两粒灰尘，快递2天才送来，jd最不爽的一次购物
差评   东西不是原厂塑封，在京东已不是第一次遇到！3号晚上十点买的，转天到，应该不是二手，但京东这么大的商家应该早就拿到货了，所以也不能完全排除！总之已经在用了，就不纠结这个了，但差评是一定的！手机比较厚，卡托有些突出，这么贵居然不标配快充，用的这两天感觉有卡顿，上京东有时就卡。官网买个壳，发邮件说提供邮件就可收货，快递居然要证明身份的证件，还要拍照，谁给苹果的权力收集中国公民的身份信息？？？找客服还推说是快递谨慎，快递说是苹果要求的！就这样的产品和态度，看苹果还能牛多久&hellip;
差评   我就想问问全屏在哪里，全屏在哪里！！！！！！我被骗了
差评   京尊达还要在转回普通快递，最后比普通快递还慢，要他什么用啊，一分给京尊达
差评   屏幕发红，为啥要用三星的破屏幕！开机face ID就死机了，真是服了，看来苹果离诺基亚不远了
差评   京东Apple产品旗舰店的客服那个叫tom的，真的态度很差，我一说手机存在问题立即不回我，这个差评送给那客服
差评   无力吐槽 抢到不发货 告诉我要从厂商进货 那抢个什么劲 过了好几天 终于到了  x的后摄像头两个竟然都有灰？ 顺便ps：全身整机沾指纹太严重 电量只能说&hellip;将将够用 还是带着充电宝吧 一星评分给京东 plus会员也白买 简直失望
差评   手机不错，给差评因为说puls会员是京尊达送货，结果普通快递送货，而且时间非常长，应该是京尊太忙，结果转给普通快递了，怎么也得来声抱歉啊。。手机玩了一会就习惯了，速度太快了，有点不适应，之前的6p特别卡。
差评   定了两个，一个现货，一个xu假宣传变期货。  plus会员抢购根本找不到地方， 设计这个模块的ui可以直接开除了吧？ plus抢购的入口设计的根本不像一个按钮，只是为了好看而设计的ui要了还会出现类似的问题。 应该说这个根本不算ui了，一个美工而已。。此次配送没有取货验证码，差评，我上个月买plus8的时候还需要验证码，这次买iphoneX竟然当普通商品配送。。手机没问题， 大家可以去王府井看真机，这次京东服务差到家了。
差评   我只能说，这是一次非常不好的购物体验。早上7点半就准备派送，还是京尊达，到下午还没送。后来又给我转到标准达，然后只能自己去自提。京东客服各种解决不了任何问题。
差评   服务态度太差了，问了半天不回话，还答非所问
差评   本不是完美主义者，可近万元的手机摄像头里竟然有灰尘，而且看评论此现象还挺普遍，这品控也真是太差了。未激活申请换货看看，如果还是这个样子那就放弃X了。
差评   物流5日到，结果说快递点被包裹攻击&hellip;同城仓货转天才到差评！买过那么多东西没评过几次&hellip;今次1星送你
差评   早上7点到下午4点没有物流信息，打了无数400都说抱歉 让我别等了 我下班回家了 东西送单位了 还有什么意义 那种喜悦没有了 订了两个 先订的到现在没到 晚订的也拖后到的 很恶心的一次购物
差评   感觉不太好，来自于京东的服务态度！其实退货是了退了不退的，结果他们却说让我去找苹果官方退去！这态度没救了，我截图发上来，不过京东的作风，差评怎能让传图片证据呢！哎可见这个企业和这个态度，赶紧去请各路五毛赶紧刷回您的好评吧，如果能给0星评价就好了。哎这样的客服，真叫服
差评   手机不错，拍下隔天发的货，不过客服真心恶心人...态度差的要死...
差评   手机是被京东拆封的 客服说保证原装未拆封正品根本就是扯淡。听筒电流声大的简直了 以后绝对不在京东买手机了 可怕
差评   差评，苹果678我全部京东买的&hellip;&hellip;出苹果X好不容易抢到今天刚到激活后10分钟。刚激活然后就黑屏在也不亮了。真是让我惊讶，如果说我的问题啥都不说&hellip;&hellip;要求换台新的&hellip;&hellip;给我修我都不要。我也在京东上过班我我也知道苹果激活后换货退货不了&hellip;&hellip;但是你想想如果你是这样的情况，走售后服务你要是给我修，我绝对不同意。必须强烈要求换新。我是京东员工我支持我门京东不是京东的问题这是产品问题。不换新我宁可打官司，可以随便检测是不是我的问题。差评是产品问题，买这么贵的东西出现这种问题？换谁谁不生气。速度给我换货，走售后换新。影响体验。耽误我用哎&hellip;&hellip;我的心情谁能理解？
差评   包装都是烂的服气了什么玩意啊！
差评   质量一般 面容识别不是很好用 非常容易识别不出来 主要还是靠密码
差评   机器不是新的，卖二手的东西还说是新机，真是服了京东了，打开电量超低，明显被别人用过了，收到就是图上那个样子，傻子也能看出是二手的了
差评   我不是黑，3号十点抢到的，用了俩天，关机充电没显示，面部识别老不管用，买的真是无语了，联系供应商客服也没说出什么还得自己去测试
差评   一般化，晚10点抢，刚开始显示去供应商处采购，追问客服具体发货时间，追问一天，说10日左右，5日下午送到，现在线下很多现货，已跌破发行价了，8300了
差评   东西满分，快递0分，不是说快递不好，当天页面显示买手机京尊达送，结果普通快递送的，没说普通快递不好，关键false propaganda这让人恶心。plus在线客服不知道京尊达和精准达区别。电话售后依然不知道京尊达，我说170以上穿西装打领带的开车专送小哥，还被嘲笑了。跟客服截图反正当时是气的够呛。
差评   为啥有人说这个是样板机呢？为什么开包装就不允许退呢？是不是有什么*？能否给个解释？还有 下方口那有划痕！求解释
差评   这就是苹果X全屏，开机是全屏，用的时候还是6，7，8。打电话半天才有人接。最终让我重新刷机，在看，还有问题等下一步。3号一天没休息过。抢个非物回来。苹果不行了，不做广告不错，耍心鸡抢购。这手法666666。拉级，片子，买了苹果的看看
差评   我本人是京东的忠实用户也是粉丝，但是这是我在京东给的第一个差评 我希望也是最后一个。11.3当天白天抢不到我也没话可说 运气问题，晚上人品爆发10点抢到了。但是显示需要采购。第二天早上还是如此显示，咨询客服 回复是11.10日以后才会有货。想尝鲜的迫切心情相信很多人都懂，于是本地加了三百拿了现货。但是晚上 突然提示我发货了，等于白买了。这个差评没别的意思 对于物流和产品我都没有意见，唯一的就是想告诉京东 如果你们不提高客服的专业度和责任心，那么像我这样一年在京东消费六位数以上的用户会越来越少。
差评   手机拿回来有死机现象，不知道是有问题还是。先用几天看看吧。不行也不知道能不能换。希望没有问题手机。
差评   三号晚上十点抢到的，今天才到，差评。
差评   手机的包装膜被撕开过，手机肯定被动过！物流很快！手机不咋样，不好用！设计是失败的！后悔买！！
差评   王者荣耀，左右两边大黑框，屏幕上下大黑边，没法玩，基本和5代差不多，甚至不如，发个短信，下面白框算肿么回事？11点之前下单，当天派送？为啥转天，只有京里的当天派送？津里的都是次日达。描述未说次日达。。。包装不想说了，原装盒没毛病，上面明显暴力运输产生的痕迹。。。京东原价抢购，未强迫买配件，还好。
差评   有货竟然不发，跟我说没货，没有货上什么架？钱都交了让我等？移动，联通那个交全款等机子的？不投诉你们不好使啊！京东这么做是要欺诈消费者啊
差评   说实话，八千多的易碎包装的这么简单，本来抢到挺兴奋的，结果看到包装的那刻非常愤怒！用了这么多年的京东，这还是第一次遇到，京东不回抠门的连包装都不舍得了吧？？？
差评   建议官网买，京东卖的不是原装（包装上看已被拆开过）。
差评   京东快递没得说，很好，plus会员？很不好，渣plus，手机？贵！
差评   给个一星。更多是因为 很多app还没做适配。其实后悔了 太窄了。没plus大。更长一些。好像当年的iPhone5和iPhone4的变化
差评   快递太慢了，说好的京尊达结果跟个普通快递一样不起眼，明明预约时间是昨天到，结果今天人都不在公司了才给我发货，而且还是中午才到，害我还得跑公司一趟，这7天先看看会不会跌价，不着急拆。
差评   这也太闹着玩了，这是原封包装吗，是我out了吗，给我个合理的解释
差评   鄙视楼上随便就给差评的行为。。手机挺好用的，比之前的小米屏幕乱蹦好的多。。一开始总是抢不到，后来开通了PLUS会员才抢到的。大家快来开通Plus会员吧?????
差评   *************
差评   ************
差评   **。第一次买华为，我的三星魅族op都在家里就你华为荣耀不能连接wifi.退货
差评   屏幕，拍照不错，有人脸识别等诸多主流高科技加持，手机发热量一般，但是与我现在用的魅族相比，音质差了许多。习惯了单手和魅族的**ack操作，总感觉屏幕太长大拇指够不着，解锁要刻意按下开关键，不习惯，不方便。内置软件太多，我全部一一清除，很遗憾的是，充电也不是typec接口；配件只有充电器，没有耳机；取下卡槽与我在用的魅族对比，档次次了许多，一个塑料，一个金属；卡针华为是钢丝，魅6是专用卡针！这让我无限遐想:内部不知道还有多少省料情况。最恼怒的是包装极其不规范，在没有拆封情况下，手机在盒子里面晃动得厉害！这是刚拿到手的真实感觉，我用的是3GB+32GB的魅6。
差评   首先手机送货快，这个值得赞一个。。荣耀8X用了一周才开始评论的，手机屏占比高，颜值高。但通话质量确却垃圾，。上班打电话基本每天都会出现1到2次正在通话时声音压音，听不清对方说什么，需要挂断电话重新拨号才能听清，录了一段压音的声音。偶尔出现电话断音，用了一周出现了2次。。怀疑手机信号不好，但用荣耀6手机在同样的地方从来没有出现过，所以感觉还是手机有问题,凉了我一直支持花粉的心。
差评   屏幕触摸不行，玩王者荣耀真的不要买，电池还可以，拍照一般般，数据网络比不过我的小米note3，放快手卡顿明显。
差评   拍照还可以，运行速度快，电池也还可以，就是无线信号太弱，无法忍受，坐在同一位置手机离远与离近竞然相差两格，路由器隔墙的情况下。这与发布会上说的高铁不掉线也差距太了吧？
差评   包装膜都没有，就边上俩便签，包装盒底部很脏，还说是全新的，这不是在搞笑吗，还不承认是退换货的东西！！！客快递员态度好给满分
差评   手机真垃圾，信号不好，还卡得一批，手机像素差，屏幕色彩差，数据跟实际不符合。
差评   我就斗个地主而已，为啥要黑屏一半？难道是要让我输？？？
差评   手机有严重问题，看这个应该就懂了吧
差评   什么机子，看个小说都闪屏，明明就在家里，WLAN就是说没有网络，和客服说，一直就是是软件兼容性不好，你怎么不说你们手机不好，洗脚的时候从裤包里掉了一下，屏幕就裂了，不是屏幕裂了我就退货了，心累啊，才15厘米左右啊，难道是我家的瓷砖太硬了？
差评   的确是我自己摔的   开始只是破了一点点  后来没摔过  里面的屏幕都莫名其妙的碎了好多  买了一个月不到 其他的还好  就是不耐摔  才一米摔下去啊  这是屏幕材质真的不敢恭维
差评   什么质量么，2018.10.12买回来，用到现在10.25才几天，就出现这种问题
差评   今天才拆开，没电了充了不到二十分钟一直提示电量低不足20%，换插头也没起作用。根本冲不上电
差评   机子老是卡住了，是手机问题吧，6十128的
差评   这像素我简直懒得吐槽，后置2000万+200万的拍照还不如我之前1300万的拍照清晰！其他的还好吧，感觉手机分辨率不怎么好呀！便宜没好货！自己买的手机自己哭着用！以后打死不买荣耀了！?
差评   拍照效果如下。手机外@嘶哑声音严重失真。坏的。喊售后换一个机器。它们的回复是不能拿一个新手机给我当面交换。它们要拿回去检测。检测几天后确定有问题，包装完好，才可能换重新寄。问题在于，耽搁这几天，这段时间没有手机用怎么办。这是换货，不要想新机器给你换到手里拿坏的走。昨天下午到的货。除了外@嘶哑，听不清楚，放音乐嘶哑以外其它都还可以。
差评   吹牛快成世界第一名了，手机的根本是屏，也就接近红米5plus的画质水平。拉的老长的驴脸屏有何意义，审美出了偏差，低端货全无特色创新，优势在哪呢？只有一颗抗击美帝国主义的麒麟中国心。
差评   到货速度没有以前快了，包装简陋，和子有点变形了，里面手机膜撞花了，严重怀疑是别人7天无理由退换货的手机！如果客服看到，请给个解释，快递员态度不行，很远就催我收货，说不要耽误他时间，打电话给我总共花了两分钟就来收货了，京东的管一管，体验不如从前，手机一般屏幕边缘有时候点不到，其它功能以后在试一试，以后追评，
差评   买了8X的手机，发了个6X的充电器？？？。1.6x可以直接充才买的8x手机，新手机的充电器可以充之前6x旧手机。可就是8x充电器充不了8x!。2.客服的处理方式居然是不行就 退换。没有给到任何原因，直接让退换，那么请问？如何确保退换了不会出现同样的问题？我连这个新手机出了什么问题都不知道，你就让我换个同款的？这是什么逻辑！退回去的手机又将留给下一个受害者吗？。3.华为手机行业的翘楚，国产大军的领军者，旗下的荣耀真的是亲生的儿子吗？之前用的荣耀8，经常在夏天（不高于40度）和冬天（不低于零下10度）的户外环境突然卡顿，自动关机。这样的情况仅在一年间，就出现了6次
差评   这个手机真的没法给好评，首先货到付款不能刷卡也不能扫支付宝，只能微信转账给送货员。其次这大约是我收过最简陋的包裹，手机直接放在一个纸箱里，毫无填充物毫无避震措施，手机盒上满是碰撞的伤痕。最后点评一下这款手机，说实话这个价格不能期待它有多好，能打电话发短信上微信就不错了，使用一周经常出现卡屏的状况，由于这款手机是虚拟home按键，卡屏时候连虚拟按键都显示不出来 ，一点办法都没有，只能按锁屏键然后从新解锁才能退出，运行**网易云各类银行APP都出现了卡屏，所谓千元霸屏，估计也就是屏幕大把，其他毫无优势，适合中老年人使用。还有手机蓝牙超级鸡肋，用蓝牙链接我的小米手表，经常是断开连接，个一会儿就要手动打开软件链接手表，我之前用苹果的时候完全没这样的问题。还有微信听语音的时候明明贴着脸了，但还是公放，真的是尴尬，用了一周也没掌握好这个语音听筒模式的随机性到底是是怎么样的。如果对手机没什么要求的可以买这个，反正便宜，随便用用。
差评   商品这个价位这个颜值真的没话说。可是我是后娘养的。手机居然出现品控问题了。充电口哪里严重掉漆了。我要求退货可是媳妇说太麻烦一点掉漆浪费时间。将就着用，反正手机功能一切正常。希望购买的朋友们做个参考。
差评   不要买   太差了   我刚收到玻璃碎的  第一时间联系客服  却说自费维修  维修从3到5天到一个月  我气得直接不修了  最差的手机   最差的售后  以后再也不在京东买手机了
差评   退了一次货，第二次屏幕到手发现还是有问题，刘海和下巴地方的阴影看得真心不舒服，看来这个批次都是这个问题，为了压低成本品控居然搞得那么差良心不痛吗？看网上说屏幕有两种，京东方的屏会好很多，而我两次到手的都是这种垃圾屏幕，买个手机还要抽奖，真是心累。。。哎原来的手机摔坏了，只能先凑合用了。
差评   什么**东西，买了不到4天就摔成这样了打电话给客服还不保修费用自己出，在也不要在京东买东西了！！也是醉了
差评   ***，请给我一个合理的解释，收货开机发现相册全是别人的相片。还有定位位置。。显示是中山三乡的。。我在广州的。。。。
差评   用了一段时间来评论，总得来说不错，就是看视频的时候不能全屏，两边两个大黑边很烦人，还有就是快进快退的时候有时候会没声音，要退出去再重新进来才有声音，不能快充充电要冲很久，但是挺耐用的电量。
差评   手机电池不行3700的居然还没我以前荣耀9电池3100的耐用，3个小时就没了。别的还可以，给父母用的所以就不退了，大家想买的请慎重，不值得。
差评   手机应该是退换货有qq浏览器卸载残留垃圾 充电口跟插卡口很紧不利索充电头左右摆动 应用烦琐 华为系列手机耗电确实快 清除应用自启和后台运行亦是如此 屏幕跟拍照一般般 其它本人觉得还行吧
差评   真心失望，买回来才不到一个星期就充着电老是提示电量不足，申请过换货，还得寄过去才能检测有问题才给换，没问题还得寄回来，我想说万一我在家有问题，到了你那没问题了怎么说呢？而且寄给你了我用啥？我又怎么知道你寄过来给我了，检测又多久呐，想申请上门关新也不可以，15天换货，就超过一天都不给换了，找官方客服说了可以换，到了商家客服又坚决不给换了，超了一天就只能维修，，刚买才半个月的新手机就叫我维修，还能用多久呐？修个手机寄个来回也得十天半个月了，本以为京东上买的手机有保证，现在看来真后悔没在实体店买，，，只能将就用用了。。。希望大家在京东买手机也得多看几家，最好在实体店买好。。五星给京东快递
差评   买来屏幕里面有白色颗粒，好垃圾，电池用电也很快，电一下就没了，没干什么都不可以冲一次电用一天，感觉好垃圾，那些客服态度也不好，总体来说这个手机真不行，我都怀疑这不是新机，屏幕有灰？待机一个小时都要百分之5到6这是新机吗，电池还是3700的，用了一个月之后不知道会是什么样子
差评   垃圾垃圾太垃圾了，屏幕太垃圾了，我还是第一次见到用手握紧点屏幕就会碎的手机，我没有买碎屏险  联系客服她说换屏幕要500多块钱，真是倒霉透顶了。
差评   看介绍，吹得天花乱坠，实际上那些参数都是虚的，屏幕分辨率差，色彩不自然，显示不细腻。后摄像头号称2000万像素，实际拍出来的效果连水果4的500万像素的都不如。这货也卖1399，华为真是膨胀了！最多值999
差评   外观是留海不是很满意，这就算了，最不能忍受的是打开应用卡顿很厉害，#说比660厉害，其实真比不过联发科的p60，更别说660了，上个手机就是p60处理器，比这流畅多了，还有系统也很简陋，不够人性化，很多细节上不到位，看来华为真的是靠海军吹出来的，由于目前急用手机就不退了，用一段时间扔了吧。再也不会选择华为手机了
差评   一星是给快递员的辛苦！手机负星1600买个一次性用品！第一次用华为也是最后一次12天。从三十厘米高的地方掉一地就坏了！二个手掌高的地方！电池也是@电池掉电快！华为自带垃圾非常多！华为手机谁用谁知道。质量我保证
差评   这屏幕也没谁了，手滑了一下，不到50厘米的高度掉了下来，就爆成了这样，我应该是第一个爆屏的用户了吧
差评   买了两个手机，另一个是我爸的用着卡屏黑屏，前几天给了评价，今天无意间问了下邻居的她说她的也是有时候死机黑屏，，我也是真的服了这京东，我都真的怀疑是不是@货了，用的五六百的手机都比这个好，我弟弟推荐的这款手机，最开始给老乡先买的一个，看款式喜欢我就给我爸还有邻居都买了一个，现在两部手机都出现这个问题，晚上回家得问问我老乡的有没有这情况，真的不正常一样，一直信赖的荣耀手机竟然这样，以后绝不再买这个牌子的，更绝对不会在京东上买，，完了就卸载京东，，，，真的真的太生气了
差评   内存槽放卡时断了，售后态度很好，客服说是我人为损坏，这个我认！但是我不放手机卡，手机怎么用呢！后来花了30块钱换了个新的，明显感觉比以前的强多了！
差评   极差，自营店包装是什么鬼，自己看，一个破盒子里边啥都没有保护措施，买了两个应该有两个手机卡，结果就给一个，草，**。十分**！***！
差评   手机买了一个星期不到，无任何人为操作下一天之类出现三次黑屏，最后一次黑屏直接不能开机了，找客服都是机器客服，根本不能解决问题！！！送去售后点检测出手机质量问题，等换货还要等半个月！！！第一次在京东上买手机遇到这种情况，售后真的是没什么用，解决不了根本问题。送个母亲的礼物就这样很尴尬，以后再不会在京东上购买电子产品。
差评   不咋样，处理器很垃圾，其他凑合，打游戏不行。
差评   手机用了一段时间说说我的感受吧！荣耀8x系统太差，新机还是不成熟充电或者装口袋系统总是重启，有时候死机不知道是什么原因，一直没有解决方案，客服也没给出合理的说法！
差评   手机没多大问题，只是运行速度跟我预计的有点出入，因此想退了买v10。给一星是给京东那个自提部的人，他收货事硬说充电口有插过痕迹掉漆不给退货。
差评   手机网络不稳定  一直有滋滋的电流声  有时候全部都是电流声  听不到正常说话声音 需要挂断之后再打一次 刚收到的邮件打不开 要等到两三天之后才可以 反馈给售后  让把手机寄回店里  因为已经把旧手机的所有东西都倒到了新手机上  再维修的话太麻烦了 只能将就用了
差评   买来15天，屏幕竖纹，资料不能导出。正常使用出现故障，华为售后说使用放大镜也没检查到磕碰摔的痕迹。要自费维修。不能接受，不能接受！！！
差评   耳机插上没用，我用其他两个手机试了耳机都能用，反应速度还没我用了两年的荣耀8快，屏幕有时候点不动，不知道是上面贴的钢化膜的问题，还是手机自身原因，虽然说不是同等价位的手机，但是也不至于，6g运行128g内存还没用了两年的4g运行64G内存的还要快吧，特别失望?
差评   手机颜值不错，手感也可以，拍照方面也是不错的。但音质确实不行，自动调节音量一大一小，我就听个音乐你要吓死我嘛？双十一活动没有降价，可能是因为配置可以而自信吧，唯一赠送耳机的活动  为什么不给我。客服还是不错的，他教会了我有问题联系京东客服，他只是荣耀客服。
差评   我的天哪  华为居然有这样的手机  因为荣耀8我来买了8X   但是它开了悬浮窗但就是倔强的不悬浮，视频暂停；经常莫名其妙断电话，6G的运行打个王者都卡，闪退不下8次  开始我还以为偶然，现在 简直好气啊！不知道是我买的手机不是正版  还是8X就是这样。
差评   首先屏的质量一般；其次屏不是全屏小了一大圈，并且边是黑色的以至于把实际的手机屏幕变小了，边缘漏光我也是呵呵了?
差评   质量差劲。。买了不到一个月，手机下半部分掉水里，就自动关机了。再也开不开了。商家不管，让自己去找维修点。本以为最近几年华为做大了 质量也好了。也就那么回事吧。我的苹果掉水里，拿出来擦干了照样用。。奉劝各位，华为机器还是不要考虑了，机壳子而已。质量太差劲。
差评   暂时电池续航还可以。相机还是双摄的，但照相一点都不敢恭维。最差就是上网，前面半个月还可以。买的时候特意挑的6G的运行内存，就是想上网体念好点。可这个6G让人简直忍不可忍，上网卡慢，打开图片转半天不出来，死机两次。简直无语    差   差    差
差评   买过第一台，因为屏幕下方有阴影申请退货了。这是第二台，收到货也一样，忍着不退了。屏幕上下方都有阴影，去过实体店看过真机，也一样是装配工艺问题引起的，是通病，真是一分钱一分货，但是这个价位没有更好的选择了。忍忍吧，谁叫买不起几千块的手机呢
差评   原本觉得国产手机越来越好了这次买了华为，买完就后悔了！就~发发图片聊聊天一天能卡死好几次，保存的图片相册里经常找不到！体验感极差！看来以后还是要考虑买苹果了，虽然贵但至少能用好几年！总比买这种手机用了一个月毛病多的想换新手机要强
差评   非常气愤，刚买咨询了几遍，客服说是耳机钢化膜肯定有的，我才下的单，结果收到货就一个手机，还说是送完为止，**，没有了就早说呀，没有我就换家买呀，奉劝大家千万不要在这家买，一点都不诚信。第一次遇到这种商家，这样的客服，什么玩意儿。
差评   第一次关机开机居然死机了，上面写着恢复出厂和什么什么，一共有三条，但是点那条也不管用，屏幕亮了半小时，最后按照说明书上的强制重启了。新手机我也是无语了。还有买完东西后京东客服没有人工吗？一找你们就踢皮球。送货员还行?
差评   垃圾**，自己买那么多东西，还给我京享值扣下150，什么券都领不到，plus一到期就这么卸磨杀驴，还不让评一星，一星就给我强制下线，还得重新登陆，垃圾。还记得你们几年前怎么做的吗？现在做大了不知道想怎么坑人了。所有评价全一星
差评   第一次换华为产品，买了不到一个月，从裤兜里掉地上，屏就粉身碎骨了！也是头一次遇到这么脆弱的屏，去指定维修店换屏，前面30多位都是机器有毛病的！看来这个电话是真不怎么滴啊，又花了439换了个新屏！只希望它别再出现别的毛病了！
差评   和普通的千元机差距不大，感觉处理器运行缓慢。华为自带系统软件不能卸载。照相不能自动调节亮度，而且还不支持屏幕息屏。屏幕有点窄，长和宽不大。图像色彩偏淡，日常够用。价钱偏高，手机性能有夸张。购买者请三思&hellip;&hellip;
差评   买手机不送耳机，赠品里明明写了送，问客服就说，送没了，我就问问你写它干啥，
差评   这个价位了！内存够大，处理器也好，就是屏幕分辨率太差了！
差评   到手时包装盒是坏的，体验感觉很差！
差评   发热比较严重，电池不耐用。待机就一天，麒麟710本来比骁龙660就差。双11小米8青春才1199，性价比比较低，本来抱着支持国产心里来的。买完第二天就送耳机&hellip;&hellip;叫他们客服补发一个过了 ，拒绝很果断很让人不爽。以后还是理性看性价比买算了。用支持国产货心里买华为，荣耀不但贵了，性能又差。后悔！
差评   我就想问问，为什么客服服务这么差！是在耍猴吗？我问了那么多，他就给我一句去后台检测，***，我只想问问我这是什么情况，是否属于正常，可这个售后，也真的是太不用心了吧
差评   这个放卡的设计太不好了。太**小了啊
差评   运行内存说好的6g结果才用了一个拨号，就变成了3.01G，打王者荣耀没啥毛病吃鸡的话有点卡顿，鲁大师性能跑分15万，一加6性能跑分33万，参考价3599，
差评   **！用了一个月，手机充电就有问题了，一会充的进去一会冲不进去，客服还不搭理我。这么多次网购这次体验最差，建议还是实体店买。再说n加一次，****！！！
差评   商家有毒，各位慎重选择。屏幕下边缘往上两三厘米偏左有白点我问客服怎么处理，她说屏幕出现两个白点是正常现象。不影响使用。体验最差的一次网购，没有之一。
差评   最差的购物体验，东西邮到了不通知，自己签收，拨打快递员电话停机，3号就到了，现在联系不上快递员，还得让家里70多的老太太自己到邮局去打听，京东你真棒
差评   此用户未填写评价内容
差评   这手机除了拍照好点，其他的不行，第一台买回来，电源键凹下去，退回去，第二台买回来，经常闪退，还有问客服都是不理人的，难道京东没客服的吗
差评   用了快俩月才评的，颜值高，性能一般，时不时的卡机，有些应用通知提示不及时，图片放大时不流畅，听筒声音稍大点就有杂音
差评   手机收到了，我不知道是别人用过的，还是怎么了？打开手机**京东支付宝快手抖音短火山小视频啥都有。像素也不怎么样？处理器也不行，
差评   这**是华为手机不行还是你**发给我的假货？我买的是6+68，但是运行速度只有4G的速度？什么鸡毛玩意，能解释下吗？
差评   用了不到一个月，手机特别卡，上网特别慢，手机关机再启动后才能上一会网，售后居然不给退换货，差劲！
差评   有点后悔买这个手机了，~不稳定，老卡，有时候还黑屏，蓝牙耳机又配对不上，物流小哥还是给力，手机只能说哈哈了
差评   拿到手机10天左右，突然发现手机的下载文件里有370多张建筑类的资料照片，自己从来没接触过这方面，疑似二手机
差评   真的很坑，，妈的蓝色的没货其他的有，然后表个预定出来，害得老子以为一直无货，后来不小心换成黑色立马显示有货，坑
差评   这手机在在人多的时候接电话感觉不清晰，听筒设计的太垃圾了，灰尘都进里面去了，，真不知道是哪个**设计的听筒
差评   为什么新买的打王者荣耀有延迟？？？所有后台停了还是卡，游戏体验太差了，同样的网络旧手机就不卡，怎么解释呢
差评   买了个@货，手机下载了应用就不见了，需要重启，联系客服，客服说让我凉解，我也是无语了，遇到这样的商家，
差评   手感可以，吃内存太多只有47。G.请别标64 G好吗？五百企业，忽悠我们，运行内存也不多，伤心！
差评   不好，不好，不好，该赠的赠品不送，客服态度也不好，手机质量一般般，大家一定要注意，慎重选择。
差评   手机本身没啥问题，就是刚买是按原价买的，收到货就可以送一个耳机了，要求补送也补，感觉太坑了
差评   什么垃圾手机，都说信号差，打电话都是关机，楼顶都没信号，有信号也是2g
差评   收到手机，手机外面的盒子没有密封，里面手机还有一下尘埃，手机还没开机开机看看还没有新问题
差评   拍照效果很一般。 很单薄。手感一般。 主要不经摔。 从裤兜掉出去屏幕后壳摔细碎
差评   送的保护膜，没用一天就坏了，我还得在买个钢化膜，送的东西质量就不能好点吗？
差评   手机耗电挺快。打开个软件，页面之类的还得等小圈圈转 ，没有想象中的那么好。
差评   上个星期买的什么优惠都没有，过了一个星期就送原装耳机了，而且你们还不能解决
差评   用的还行，第一次用完电之后关机再开机特别卡，又重起机器，重复了2才不卡&hellip;&hellip;，现在偶尔也卡
差评   我只想说，软件没下几个，进软件就开始白屏了。。。这运行速度有点可以
差评   用起来一卡一卡的，很别扭，收到包装里面的手机都没有固定好，超级儿戏
差评   太卡了！跟本用不起来！老人只是玩点~都卡的要死！慎重购买！?
差评   伪6g，1星给京东，快捷状态栏老式，无线不能快捷下拉选择，老式。
差评   真是垃圾的手机，还没有5c 好用，总是没有信号。。真心是醉了！
差评   质量差来电时对方听不到声音，挂机再打又有了搞不明白是怎么回事。
差评   这才几天这活动又是减8元又是送耳机，幅度那么大，买亏
差评   感觉被用过了，屏幕上有点花，耳机都没有，什么都不送******
差评   屏幕不好使，点东西点不上，售后也查不出来
差评   真心不怎么样，今天刚到，没有耳机，屏幕也不清楚，反应也一般！
差评   **手机，彻底对华为无好感，微信登不上，手机铃声设置不了。
差评   刚买几天立刻掉价。还不能享受保价服务。找客服一直推给京东？
差评   一直认为网友评论死机是吹的，结果今天真给我死机了，退货！！
差评   电池不耐用，早上充满电都没怎么玩到晚上就剩下百分之30了
差评   除了物流快没有优点了，三天后登个~都卡黑屏。流畅个屁啊
差评   什么破手机刚冲满电两个小时的就从100掉到94太垃圾了
差评   退货和收货一点要拍视频，机子包装太差了，物流太暴力了，
差评   电池不耐用，都不怎么用两个小时40%的点只剩10%了。
差评   我要蓝色，怎么来的黑色，客服也没人管。服务太差了。
差评   手机很烂，~会突然死掉，卡顿
差评   连耳机都没有.手机还好.混但，买手机还要自己买耳机
差评   手机一般，声音大时，后盖震动太大，感觉不爽！??
差评   很**接听老自动挂机 每天多会这样 怀疑怀疑
差评   我们买的为什么没有耳机?，刚买完就有耳机啦
差评   颜值高，wifi信号超级差，经常掉线，真后悔
差评   劳资是第一次买手机不带耳机的。真的是服气。
差评   京东**信息欺骗客户，现在客服自己都承认了
差评   下单一周后就送耳机。
差评   信号差，网络慢，屏幕时不时断触，拍照一般
差评   我是用了段时间追评，虽然便宜手机真不行，
差评   处理器不行，用了还没有一个月手机就很卡了
差评   包装太差劲了，手机也不怎样，续航有点?
差评   手机用了一段时间感觉不怎么样经常会卡屏
差评   手机是可以，没过几天就赠耳机，我无语了
差评   手机太差劲了，反应特别的慢，无语了
差评   目前发现的信号太差了
差评   手机信号极差，正常上网，老是太卡
差评   第一次遇到买手机连原装耳机都没有
差评   插卡槽太紧，用取卡针无法拔出！
差评   用了一个星期屏幕就破了，不耐摔
差评   昨天购买今天就送耳机，**京东
差评   不是说有耳机么，我也没收到啊
差评   吃鸡卡死了，不适合玩游戏，
差评   除了阴阳屏品控差其他都挺好
差评   4G运行一下就变成1G
差评   指纹支付都不可以，垃圾
差评   手机随便一摔屏幕就懒了
差评   半天没反应什么鬼手机
差评   尾部发意，垃圾手机
差评   连个耳机都没有
差评   准备卸载京东了
差评   垃圾，降价太快
差评   不是我诋毁它
差评   用久了就卡
差评   超级垃圾
差评   水货
差评   帮朋友妈妈买的，紫色颜色很好看，价格也不算贵，朋友说设置界面比她2000多的vivo手机功能还要多，高大上。第二天另一个同事说为啥不买vivoz3，高通710处理器，我看下是还行，颜值可以，价格贵200，处理器应该是比麒麟710的好了，但是我自己就是用爵十，当然推荐华为了，怎么可能推荐~小王子蓝绿呢？而且长辈不玩游戏，只玩~，要高通710处理器做什么。至于给一星，希望大家别骂，我是看到mate20pro的差评，想来试试效果。我为现在这么厉害，我给个一星应该不影响销量的?
差评   真的闹心，我现在看到确认封签完好都觉得讽刺，里面的手机竟然是被人用过的，别问我怎么知道的，上面贴着钢化膜，客服跟我说那个是TP保护膜？然后拿到货那个盒子一走就咣当响，包装真的让人不放心！我第一次买华为就碰到这种事，必须差评
差评   就这个包装盒，这的是用心了，弄个纸壳就给我送来了，快递送来还给我晃了晃，问我这是手机吧？店家真是用心了。这就是旗舰店的水平么，我不要礼品，填充物也舍不得？网购处女差评，不谢。
差评   手机真的不错，屏显清晰，速度很快，夜景拍照无明显澡点，本想买锤子2se，在实体店看了2se屏显伤眼睛很厉害，我不喜欢oled屏，我喜欢lcd屏，不伤眼，颜色纯正，看了舒服，我为什么打一星，主要是关心看差评的人多，让那些人看看什么是真正的好手机，华为手机永远是我的最爱。
差评   差评不是给的手机，手机满分，客服是最差的，刚买完就赠送耳机了，问客服还说没有参加任何活动难道页面说的赠送耳机是@人的？也有可能客服眼睛不太好使！一会又说标配没有各种理由推脱！我们要的是那破耳机吗？我们要的是你们态度！
差评   差评像素太差 而且看视频严重的色差 不清晰 屏幕颜色太鲜艳 非常中肯唯一优点指纹解锁快
差评   昨天咨询客服的，客服说现在买送耳机，结果下单了，今天中午到货的打开没有耳机?，严重欺@消费者的心灵，只好找客服咨询，客服说昨天不是他服务的，好像不关他事一样，态度恶劣，不给补偿耳机，严重差评，太过分了
差评   差评，降价150元，但是是以优惠券形式，客服故意拖延时间，尽问些没用的问题，折磨我一个小时，最后赔偿15块京豆，京东恶意躲避价格保护，实在可耻！！！！！
差评   真是树大招风店大欺人啊，是我语文没学好吗，下单的时候说有耳机买回来就不承认了，堂堂荣耀京东旗舰店就这点信誉度吗？诸位可以明鉴，我还会保留投诉的权利，真羡慕**有差评
差评   Wi-Fi是2.4G的差评-都2018年了还没配5GWi-Fi。玩此次战场画质这些调最低还是卡卡卡卡。除了外观可以其他的都不值这个价格
差评   差评 东西也没收到 快递员没有按指定位置放货。快递员电话关机。京东还自动确认收货！找客服没人理？没收到货系统怎么能自动收货？
差评   差评。。。。。其他还好。。玩吃鸡游戏真的卡。画面经常迟钝。然后去问客服什么回事。回答的是，你可以去玩一些低配一点的游戏。。晕
差评   手机包装太简陋了，手机盒还是被拆过得。以后还是不能在网上买手机了。真心差评！
差评   刚超过15天手机就坏了，都没法退，第一次给京东产品差评
差评   最后悔的一台手机，对京东已经失望?，差评
差评   差评，买手机含碎屏险，碎屏之后和客服一直联系不上
差评   一般般，
差评   物流还是很快，机子也很漂亮。只是电池没有店家描述的那么好用，早上看了半小时小说就用了百分之十的电。除此以外还是蛮好的，打开网页速度很快
差评   第二次买华为，8X是真的渣，不到半个月就黑屏，还卡，真实哔了狗了，以后拒绝华为
差评   还行，如果是游戏党就不要买了
差评   不记得买了第n个手机，网购收集也不是第一次。但是遇到个手机标配没有耳机的就是第一次了，可能是京东跟别的平台不一样嘛。理解了。但是作为消费者给我很不好的体验感，差评。请你们也理解我
差评   10月1买的手机，这才一个月就出现死机黑屏的现象，我也是服了，，，购物这么久，第一次出现这样的情况，因为是手机都不敢在**上买，特意选了在京东上买，谁知道还出个这样的情况，这是给我爸买的手机。之前他都是用的六七百的小米手机，用两年就卡的不行，这次就想着给他买个好点的，。用着顺畅点，，这还没一个月呢就出现这死机黑屏的情况，真生气，！！
差评   说好的保护壳没有，垃圾，一颗星都不想给，让去售后去**呀，什么垃圾
差评   昨天拿到手机，其他功能的具体情况还不知道，但手机的音质真不敢恭维。用手机听会音乐，还是播放外音，音质不是一般的差，并且还耳朵疼。还有手机上有一点划痕，不过划痕不严重，应该是工人组装时整的。
差评   手机非常一般，电量一天就没有了，手机也不快不值得这个钱太一般了，不好
差评   没有戳电话卡的针
差评   手机真的不怎么样，太卡了，玩游戏老是断流！
差评   还说严格把关。后面玻璃都有气泡。
差评   刚给家人买的新手机，家人不小心从不到1米高的地方摔下去，在有钢化膜保护的情况下，屏幕还是碎了，想申请售后吧，咨询费用时，售后说这得送过去检测后，才知道要多少钱，意思是说送过去后你们说多少钱就多少钱了呗？就没一个参考价？懒得送回去维修了，在京东买过几次手机，这次购物最不爽。
差评   手机使用一个月，屏幕中间出现纵向白痕故障，期间手机无任何磕碰、摔伤。赶上了，心塞。
差评   手机断流，网络没问题，开车后网络差。
差评   差，什么礼品也没有，而且卡，谁买谁后悔。
差评   玩游戏太卡了，网上评测很畅顺都是@人的。对~等~产品优化极差
差评   诺基亚真不行，再也不为情怀买单了！服务网点也少。最后只能寄回送修，快10天了还没有回来。***。提醒：相机真不行。
差评   容易爆频，一个小凳子的高度下来就碎频了，用了十来天。。比我上一台荣耀5C差很多，摔了无数次，都没事。只是运行内存不够才换。。。表示有点失望。
差评   没发票！订单里的联通王卡呢？
差评   *，不想说那么多谁用谁后悔
差评   没有配送耳机，电池的续航能力有待提高。
差评   打开图片就卡
差评   玩游戏啦卡，手机像素还不行。。
差评   垃圾手机，屏幕一碰就碎啦
差评   都不带耳机的就带一个冲电器连耳机都没有
差评   ~粘贴功能经常不能粘贴，经常死机，检测说不是硬件问题，这种便宜机就这样，买了差不多15天了，不知能不能退，中看不中用的手机
差评   这是什么鬼，相当不满意。各种闪退各种卡，最主要的是为什么屏幕老倒过来。我是不玩游戏的人。网络良好。内存也足。搞不懂各种闪退各种卡什么鬼原因。
差评   不想说了，快递送错了，周四下单，本该周五到，结果周六到的，并且还是自取，不想提
差评   慢慢的期待，结果来了有瑕疵的手机
差评   这款手机的信号真的一般，上次买了一台以为是那台手机的问题，所以特意换了一台，结果这台也是信号不好。还有一个很严重的问题就是自动卡机超过6次了，要重启才能运行，按道理说不应该内存运行那么大，不可能会卡机的。一次很失望的购物
差评   送货速度很快，包装很好，但快递送错了，差评
差评   网速不是很好，不怎么流畅
差评   物流飞快。。手机就算了！当没买过！
差评   一般般吧，外观可以，，用咯一星期，玩游戏出现卡机两次了，不太满意！
差评   耳机很重要
差评   一手价二手货
差评   给老人买的生日礼物，收到后打开给老人下软件搞设置，老人挺高兴的。等到想充电的时候才发现没有数据线，搞的我很尴尬。本来特意买的京东自营就是对京东比较信任，没想到出现这样的状况，现在严重怀疑是不是买的是翻新机。
差评   用了一天才评价，手机电板耗电快，并且很卡，差评！
差评   首先拿到快递包裹里，手机在盒子里没固定里面摇晃.打开外包装手机拿没有保护膜，(我用的6x之前的有保护膜)感觉不像新机一样，还有没里面耳朵和膜都没
差评   还说有移动电源和蓝牙耳机呢，结果什么都没有，连个耳机都没有，垃圾，不是在乎这些东西，而是你们不该没有说有
差评   信号没有旧手机好，4G上网速度慢还有就是经常断流，用了1个月了现在插耳机没声音，已经申请售后维修了，失望！
差评   差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评做为华为和荣耀的忠实粉丝，这次简直直接让我死心了，再也不会买华为荣耀手机了。这款手机从一上新我就付款下单，第一批次拿到手机，当时就是看中大内存，结果才用了1个半月，现在~图片完全点不开，一点就卡死，朋友圈就更不要说了，你们是?派来的吗？现在~工作生活的时代，你让我用个这破手机，是来搞笑的吗？？？
差评   才用了半天屏幕就有问题了，有个角不显示
差评   其他的懒得说了，前期很客服物流来回吵就是不发货，到货后老是卡机，失望透顶！建议大家以后买手机去官网买！第三方就算了！
差评   第一次用华为产品，极度失望，没一个月屏就不亮了
差评   电池续航一般，就是像素太垃圾了，拍的都模糊，是2000万吗我都怀疑，@的，充电器插口都是摇晃的，太让我失望了
差评   太垃圾了，用了不到半个月，经常断4G网！早知是这样还不如买其他的牌子
差评   差评，不到半个月手机自曝屏，售后还不理
差评   话说这分辨率都是这么低吗？不是麒麟10用来玩游戏的吗？我同学一年多的手机比我3天前买的手机画质都好???
差评   垃圾，说是全网通，不支持联通4G网络VOLTE高清语音电话，只支持移动和电信的VOLTE高清语音电话。不过手机系统流畅反应快，手机照相也很清楚。装联通4G卡高清语音电话图标都是灰色，无法使用高清语音电话。
差评   耳机?都没有
差评   各位朋友，刚收到货就这样，官网竟然称：24小时内没有反应质量问题，不给退货，还什么7天无理由退货，都是@的，请大家不要购买，我已经上了一次当，不希望大家也被@，还好才1000千多，要是好几千，岂不是亏大了，已经去京东举报，竟然一直没有任何结果，希望大家买之前看看评论，再也不相信京东的正品，都是一些欺@手段。今天上班跟其他同事这么说，我同事竟然说去年也是这样上当了，质量问题还不给退换。希望大家不要像我这样吃亏。
差评   信号不好，接电话和视频通话有时一直显示接通中，但就是接不通，看来华为质量也不敢恭维，垃圾！
差评   妥妥的差评！！！妥妥的！！！妥妥的！！！重要的事说三遍！！！锁屏密码！手机用二十多年，一直用一个密码，换这手机后也一直用！今天竟然解不开了～刷脸可以～这个先赞下～以为系统毛病，重启后要解屏密码～还是错误！这就麻烦了，还好弄过手机找回，换手机接短信！关键是现这手机提供的网址白搭～
差评   来解释一下我这屏幕为什么有黑点，我用布擦干净外屏也弄不掉那黑点，这黑点是内屏里的点，影响心情?
差评   差评，同一天买了两个手机，一个送了一张卡，一个没送
差评   为什么无法自动适配字体？找销售人员又无法解决，得自己去网点。。我网上买就是图省事，结果一堆麻烦事，差评。。。。。
差评   什么质量么，2018.10.12买回来，用到现在10.25才几天，就出现这种问题
差评   无线信号确实差，同样的网络环境，还不如旧手机，有些~收藏的视频竟然打不开，其它还好
差评   还可以
差评   帮这个店**，结果不给钱，什么自营不自营的，都是假的
差评   帮这个店**，然后这个店的老板不给钱，什么自营店，京东都是垃圾
差评   真是没有OPPO的好用。一分价钱一分货。经常上不去网，有时候打开软件还黑屏死机。
差评   都8102年了竟然还是microUSB接口
差评   6g运行内存，用了半个小时，运行了一个~就开始发热，很烫。画质不是很好，不知道以前的怎么样，第一次用华为手机。
差评   客服态度不行、我说要退货了就一直不回消息
差评   差评，居然没有耳机，跟我说买的这款是没有耳机的，我也懒得去理论了，连发票都没有。。
差评   **，二手货
差评   用了不到一个月，手机卡了两次，不能用，重启才会好
差评   外观拍照都没有问题！    但是连一个最基本的生活防水都没有！   下雨天回来洗完澡玩了一会战场  当天夜里就出现屏幕进液的现象了！    最开始只有左下一点   然后我作死的  吹了下耳机孔  然后完了        这个价格的手机没个最基本的功能    拿来在实验室用吗？
差评   差评！手机充电口无法正常充电，初步判断接触不良，充电必须手扶着使劲推住，手一松，马上断电！
差评   请问一下买个手机，连耳塞都没有的吗，也太无语了
差评   一星都不想给，包装是拆过的，盒子就拿两个胶带贴一下，我都怀疑是不是二手的，手机出厂自手机膜吗，还撕不下来
差评   信号特差，没法用
差评   手机是没有问题、但是充电器线是坏的、是坏的。快递小哥依旧给力。
差评   外包装膜被撕了，就一个盒两边贴了两个标签，感觉像是被人拆开过。
差评   还不错，不是很理想
差评   手机太次了，京东@货多。里面没有耳机，要求退货了，都推诿，踢皮球。这次够物惨不忍睹。
差评   太垃圾了，用移动数据网打开网络都打不开，希望大家不要卖这款了，
差评   拿回来就有坏点，这什么破品控
差评   看着有点像二手，手机壳长这样
差评   买的是新机子手机下面的包边居然有划痕，新机子居然还有贴膜的，不是保护膜而且这个贴膜还是贴好的，真的是不敢恭维京东了之前买东西都是在京东买的，往后都不想在这个网上商城了，
差评   在家里信号非常的差！
差评   买了不到两周，之前没怎么打电话，昨天打了几通电话才发现通话时，声音时大时小，忽有忽无，郁闷死了???
差评   玩王者荣耀千万不要买这手机！切记，切记！
差评   京东快递，烂到家了，手机是好手机，京东快递烂到家了，祝京东早日关门大吉。
差评   差评，没有耳机
差评   华为手机非常好，但比亚迪做的充电器就太差了，可以从图片看出充电器的烂，本想退货的，这么好的手机配个烂充电器
差评   垃圾手机  没有耳机
差评   用了这一个多月，屏幕大，日常用着不是很实用，有时卡顿，摄像不如我以前用的荣耀8青春版，如果再给我一次机会，毫不犹豫选择荣耀9i&hellip;&hellip;
差评   花瓶
差评   说是运行内存6G，打开一个~就剩3G，有时2G，
差评   这款手机还不如之前用的荣耀8，玩王者荣耀4G和无线网都卡，屏幕黑**况下中间有个绿色的亮点，电池还可以，
差评   网络总是一卡一卡的，没网速，
差评   这次购物体验真是太差了，一直在京东买东西就是因为自营服务好，可以送上门，这次配送员未经允许就放置丰巢，并且我当时没有收到验证码，给配送员沟通后说今天快递太多，要么明天送，我要退货才给我送过来。。。一千多的手机是很便宜，但是毕竟是电子产品，没收到物流就给我显示签收出了问题谁负责？你们愿意负责我还嫌费事呢！！！！丰巢可以放，但是能先沟通吗？？？发了好几条短信给配送员之后还得我主动给他打电话？？？。真生气，生气，生气
差评   真的很一般，买给大人用，试用了一下，拍照真的渣，**卖了
差评   外放音质差！铃声太小，屏幕不灵敏！
差评   速度慢过蜗牛
差评   垃圾中的战斗机
差评   包装太差，手机在里面都快晃散架了
差评   卡，容易发热，碎下就碎了，难受。
差评   华为怎么了？用了不够一个月，居然打不了字了！我同学的刚买几天，视频打不开，语音发不出，太可怕了！！！
差评   手机没毛病，主要是有人拿我的钱下单的，我也没打算买，就因为物流太快的才没挽回损失，打电话给快递小哥已经送了，京东物流养活了一大群**团伙
差评   手机到货、配送员非要让我去站点取货真是可笑死了、难道是现在京东不送货了嘛？有必要这样嘛？你们真的也太欺负人了、配送员还对我有辱骂行为、买个手机真是气死我了
差评   真的很差劲，早知道宁愿多点钱都不买这破手机
差评   手机昨天下午送到，拆开看了一下发现手机已经是刮花甚至刮掉色了，还没用不知道好不好用。老铁们看图吧，失望、太让我失望了??????
差评   用了一个月wifi不能用了，售后也不给力  垃圾手机
差评   毕竟一千多块钱的手机。
差评   我是个极少给差评的人，但是今天这个手机，我本来觉得很好红色的很漂亮，买了第二天，出差，要下火车的时候突然手机就卡住了，一会黑屏，一会亮了点什么都没反应，完全瘫痪，关机也关不了。人生地不熟的，脑子闪过无数的想法我该怎么办，出站以后还碰到一个人追着我问去哪，非要顺路拉我，太可怕了，手机买的太失望了，啥也不说了，以后出门要带备用手机。
差评   屏幕底部和边框结合部分有黑影
差评   连耳机?都没有的手机我也是第一次见
差评   物流超差，特别是配送员
差评   电池不耐用  卡顿  打个王者都卡的要死  服了
差评   什么情况   没开封呢  怎么这样
差评   连官配的耳机都没有，保护膜都没有，
差评   此用户未填写评价内容
差评   送的手机卡用不了，手机还行，屏幕比较不习惯，看着老不舒服了，不知道为什么！
差评   电不经用，手机信号差，是一个双卡双待的手机，上了两张卡信号特别差。问客服要我去问一下是不是电话卡的问题，同一个地方用其他手机没问题，用这个手机信号就很差，取掉一张卡后信号就好一些了，所以，嗯，我也不知道是什么问题?
差评   信号差，断流，触控**
差评   收到货第一天 就很卡  很不愉快的一次购物
差评   不好
差评   垃圾，用了一星期卡得像个#一样
差评   **手机，华为烂手机
差评   在京东自营店买的我怀疑是@货手机才用了一个月手机放口袋就进水雾了现在手机屏幕也失灵了摄像头也都是水雾手机质量是真的差劲邮过去要1400修理费手机才1600大家千万别在上当受@了我以后可在也不相信什么自营店了太失望了
差评   使用不到一个月屏幕就乱跳
差评   掉价太快了
差评   说好的收到货给开具发票，收到好久了也没有开票，说直接联系客服就好，好嘛，联系客户就完消息，买了之后就不管了，看来店还是太大了，不在乎。
差评   网络差，同一个位置别人玩着游戏爽歪歪，8x就老是断开重连
差评   目前为止买京东商品体验最差的一次，一颗星都不想给。**广告诱导消费者，买完了说不能用优惠券。申请客服调解，客服态度极差。说什么都不承认自己有过错。明明写着荣耀京东自营手机部分可用，为什么买的荣耀8x就不能用，不能用券你还把8x手机放在广告的最上面。差评差评差评
差评   我买了荣耀6x7x8x，8x用得最不好，手机经常没信号，很后悔买了。这是我用的最差的一款荣耀手机。这种小故障又不敢去修。
差评   我在京东购物超百次以上，也是钻石级?会员，这次买个手机送人的自己没有亲眼目睹手机质量！跟客户说17日送达的，明明订单显示17日送达的，第二天发现物流一直没有动静，找了客服居然告诉我没有货正在采购中，说20号才有货，如果你早告诉我没有货，我可以选择其他的，弄得买的手机套保护膜都收到了，就差手机未到，没有货是不是该第一时间通知我，难道我花了钱还要看你们的脸色？弄得我成了失信人，最失望的一次购物！对不起我只能差评！
差评   说好的王者荣耀满帧运行  **
差评   才用几天，太卡机了，我好无语
差评   ***，请给我一个合理的解释，收货开机发现相册全是别人的相片。还有定位位置。。显示是中山三乡的。。我在广州的。。。。
差评   2011本人第一次使用智能机 选择了国产华为，保修期内出现过两次话筒不传音的故障，出了保修期（一年保修期）就彻底歇菜了，自此不敢轻易再选华为。这次是在亲戚的推荐下购买了荣耀8X，经过几年发展华为还是有进步的，首先续航能力，原来乐视手机一天充电两三次，现在一天一次，再此就是手机反应能力还是很不错的，开机很迅速，打开软件也很快。为什么这么好的手机我会给差评呢？是因为网络信号太差，同一个小区里（新小区）本别人移动网络看*** 而我打电话都断断续续的，更不要说上网了。在WIFI的情况下回自己掉网 ，对此很失望。如果经常上网的童鞋们还是另选其他品牌吧！
差评   差评差评差评。其他都好，信号是真的**，****。重要的事，说三遍。在房间里边，手机显示4g，实则一点**都没有。。WiFi也爱断流，说句真心话，比起之前的三星c7pro**的不是一点半点。买手机的时候整天贴吧里面吹华为信号最好，用了才知道他娘的吹鸡儿华为。日你**，玩个刺激战场气的都想砸手机。游戏玩起来一点到是不卡，就是信号问题实在太气人了。比起三星差太远了。连魅族都不如
差评   我的卡在这个手机上用网特别卡，发个图片都要一分钟，浏览网页两分钟才能打开，我不知道是手机的原因还是手机卡的原因，我把卡换到别的手机上网速没问题，发个视屏一秒钟不要！给老人买的手机，要是自己用可想而知，强迫症的人都得疯。
差评   垃圾手机，死机，拍照有红圈线条，京东客服根本不理人
差评   特意用了一段时间才来评价的，这个手机就是垃圾中的垃圾。。一个手机qq，经常不定期的就在状态栏消失了。。给华为反馈了N多次这个问题，就是不解决。。这个问题在华为的好多旗舰手机上都有出现，不知道华为的工程师是不是**长大的，这么简单的问题都解决不了。。真后悔买菊花司的手机！！！。差评中的差评！！！
差评   经常出现程序错误没响应&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;卧槽***恶心&hellip;直接卸载吊京东&hellip;**再买这个商品&hellip;客服就是机器人傻子一样&hellip;&hellip;&hellip;真的用了不行一星都不想给
差评   手机一般，电池很差劲，一天要三充
差评   **的卖家，
差评   系统经常卡死，还有陀螺仪有毛病
差评   老是出现正在加载这个对话框，
差评   买的蓝色，发的黑色，**
差评   也就那样
差评   手机还是不错，但是发货速度比奥特曼还要慢，特慢特慢。
差评   刚开始用的时候还可以  后来用差不多两个星期之后慢慢的卡顿 然后还有更新系统后偶尔打游戏的时候还会卡住  卡住七八秒后才会动  客服叫我恢复出厂设置恢不恢复都一样卡顿  劝大家考虑好再下单
差评   手机屏幕有黑点，很小，不注意看看不到，这是我要喷的，其他的都还可以
差评   原来啥也没有阿
差评   就一个裸机，连个耳机都没有，啥都没有
差评   超级差评，钻石会员了，一直信赖京东，第一次遇到这么差的售后，手机买了不到一个月，插着充电线能用，拔了就没电。客服态度超级差，根本就没有解决问题的态度！
差评   说好的送保护膜呢？什么情况给个解释
差评   只能说一分钱一分货，挺失望的！
差评   1.发货慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢，2.运行还行吧，3.不支持通过显示和VoLTE功能同时开通，同时使用来电会显示未知，4.
差评   这个手机不行，还6G的和4G没区别
差评   买了两个手机，一个封膜了，一个没有封膜，什么鬼，难道是别人用过的，心情瞬间不好了，第一次在京东买手机，就来个这，感觉好坑，希望里面的手机还能是第一次吧
差评   **玩意  新买的手机 玩游戏数据错乱  还卡的一笔  建议玩游戏的就不要买了  找客服  客服一个劲的推卸
差评   玩游戏发热  不能退  卡顿  打开软件延迟
差评   垃圾，用了不到半个月，话筒就坏了！！！
差评   这是很糟糕的一次购物体验。因为急用买的时候专挑有货的，但是9.29早八点付款完毕第二天查询京东还没下单，打电话说查清楚给回复，然而没有回音。第三天再打电话说要10.3到货，之后不断打电话，一直一天天往后推。整整十天才收到货。
差评   ***，指纹解锁，烂的和屎一样！
差评   耳机太差了垃圾东西。别买这个。
差评   说是全网通的，帮我发个用不了电信卡的，，不想说了，被@，只好在买张移动卡来，联通卡信号差这机子
差评   才买了不到20跳，已经一天需要重启2次，都卡死了。
差评   垃圾，客服态度太差，问个话百年不回复一句，问啥还啥都不知道，送的卡没法开通@，要不是看配送快打死都不会选择这家，京东自营越来越垃圾了，手机一般般，不像宣传的那么好，最垃圾的一次购物
差评   差评！什么都没有。就一个冲电器。牙耳都没嘛？？？？？
差评   网速慢，网购需小心！
差评   在京东没少买东西，但这次是很不开心的一次购物，刚买不久的手机屏幕就碎了，没有任何的售后服务。。。。
差评   是真的差，莫名其妙的就重启，一天好几次，经常性的无信号，真不晓得这种机子怎么能拿出来卖！！！
差评   华为荣耀真信号很差
差评   手机本身暂时没发现任何质量问题，但是，可但是&hellip;&hellip;&hellip; 打开包装后原膜没有了，钢化膜都给贴好了！  我就想问一下是那个大&ldquo;骟人&rdquo;做的好事！
差评   垃圾垃圾太垃圾了，屏幕太垃圾了，我还是第一次见到用手握紧点屏幕就会碎的手机，我没有买碎屏险  联系客服她说换屏幕要500多块钱，真是倒霉透顶了。
差评   这是我这部手机的游戏体验
差评   买回来用了一天，自身原因掉到水盆了，拿起来就去华为售后修理，花了50块，当时可以开机，一天后就无法使用了。现在放在家里当砖头。
差评   包装太次了
差评   屏幕下方漏光，客服说要我拿去售后检测维修，麻烦的，就这么用着吧，千元机也就这样了。
差评   反应灵敏，背面好看，吃鸡可以开中等效果不卡！。重点来了&hellip;&hellip;为什么给一星呢？因为浏海处有一整条的黑影！非常明显！介意的完美主义者慎重考虑！
差评   一直用这个牌子盛手机 还不错  千元机
差评   首先，手机是完全没有问题的，很好用，质量也很不错。但是为什么给1分？商品说明中，有包含TPU手机保护壳，我收到手机后，壳子呢？在哪里请告诉！！！！
差评   最差劲的一次购物，7号下单17才到的货。手机还行，就是这个等得时间太长了。
差评   包装贼不好，手机也不行
差评   手机到了，却发现没有耳机，真的是醉了，要的急，也怪自己没有看包装清单！我一直用华为，以前买了四部都带耳机，谁想到现在没有呀！能不能配一个呢？
差评   没想象中那么好，手机往边上点都点不动。游戏体验总是卡顿。唉
差评   因为是给家人买的没去看充电器。结果等到要用的时候发现是坏的。也是无语。送货也好几天才到。
差评   垃圾的手机，电用的太快了吧，安静的放半下午，少了20个电，我买的@手机吧，这么多人说电池耐用，怎么想的，小垃圾。
差评   活动说送电影票，收到后才给兑换，然后手机收到了，说没票了，感情@人呢，呵！手机颜色好看，使用，毕竟新手机，用两天看吧
差评   画质真的不好     打王者是时候看那些小字都不清晰   还有就是屏幕时暗时亮什么情况     之前一眼就喜欢了这个手机    拿来并没有那么好   音质也不好      总之不是很满意    才下了几个软件   运行内存只剩1g多了
差评   3个摄影头有俩个不在孔的中间，安装都偏了，看着别扭第一次买华为的手机，品控也就这样，本来想买个紫色的，一直不出，只能先买这颜色凑合用了，希望华为的用的长久一点吧！
差评   无语了！！！！竟然收到的是返修机， 边框一看就是用过的 有磨损刮痕，屏幕也打开过，太坑了，最差劲的一次购物
差评   闪退就不说感觉分辨率不是一般的低电池还行拍照也模糊~支付指纹就只能一个止指头可以我这都还没确认收货自己就确认收货了现在想退都退不了想买的人还是考虑一下加点钱买好点的吧
差评   反应迟钝，有时会卡顿
差评   玩游戏的时候卡
差评   插卡不好插
差评   先不说这个手机好用吗     就这个客服态度就是差评
差评   手机过了20天，就出现听不到对方语音，还有对方听不到我的语音还有电话等问题，真的很失望，过了换全新手机的时间，只能维修，但是客服又很不靠谱，答非所问，到现在都没法维修，京东现在的服务就这样了吗？真的特别失望?
差评   手机接受数据的能力太差  一进隧道没数据可用  而且王者荣耀出现半黑屏
差评   二手的货 里面都有灰了 逗死我了   荣耀手机打个京东套子
差评   手机不错吧！快递包装呵呵了。京东穷死了。
差评   收货后盒子就这样，物流真的太差，没有下次，没人出来负责
差评   手机已用快一个月，经常会出现死机，卡屏
差评   垃圾
差评   卡卡卡死机一点~图上就死机哎心拔凉拔凉的
差评   手机垃圾得一笔，相机十分差，拍的照片十分模糊，简直不能看.系统反应慢，屏幕发黄.千万别买，华为的垃圾手机
差评   不支持~指纹支付
差评   真是闹心呀   刚买了不到一个月的手机   就出现2个问题   一个是内存卡读取不出来  二是无缘无故就重启   动不动就重启 连个文件都备份不了  真是气死人了  建议大家到实体店买   网上的真没什么质量保证，，，，
差评   第一次买华为手机，说下10天的体验 1拍照  后置摄像头除了拍风景能看外，其他都特别艳  失真，自拍脸胡。2屏幕  会闪屏  用的好好的  突然暗下去  或者过一会又恢复，肉眼有明显感觉，屏幕摄像头跟屏幕下方有黑影，3信号不好，用老手机连接wifi没问题，但华为连不上，必须吐槽，其他问题我暂时还没发现，如果不差钱别买这个，我当时看吹嘘的不错就买了，过时间了也退不了！！。图片是用华为拍的，1应该是正常颜色（需要找角度拍出正常颜色）如果不找就会拍成图2颜色。
差评   包装非常非常非常非常不好，拿到货物时轻轻一动就能听到里面桄榔桄榔的响，打开手机包装盒后发现是里面手机装的不严紧，建议商家适当在手机周围放一些泡沫就可以避免的
差评   手机不错只是呼吸灯太暗，暗的让人看到，用的难受，不知道是都是这样，还是我手机的问题，配上视频。
差评   垃圾垃圾！一星都不想给！破手机！开机更新系统，更新完重启后，提示输入密码，可我根本没有设置密码，手里就一直处于锁定状态！联系客服，客服根本就不回复！真崩溃！无语！
差评   #儿/破国产机，竟然不带耳机。客服无人受理
差评   货是收到了，为什么连个耳机都不带
差评   给我爸买了个，感觉挺好的就给我弟买了一个，谁知道到现在9天过去了还没我发货，没货不能及时发货也不跟我联系，还是等我两天我没发货我联系的，联系客服先是说13号发货14号可以到，到了14号又告诉我货发给别人了，又没货了，我的还不知道什么才能发，就一直拖，有史以来碰到的最差劲的一次购物
差评   华为荣耀8x我看到很多人都是左边返回键，出厂应该默认的就是左边吧，我收到的却是右边返回。怀疑是二手的，之前有人动过
差评   信号太差了，4G网络播放视频经常卡住，还不如我两年前的手机，3G网络信号从来不满格，弱拍照偏色，色噪一塌糊涂，华为看来真的一般般。
差评   差评    一个月都没有就卡了
差评   手机很脏。背面也有指纹。 感觉不是全新机。体验很差
差评   手机边边有个缺角，应该是生产的时候被碰到了，还有就是~里面的相机打不开，找客服客服一直说转京东客服，懒得弄了！
差评   差评，昨天到的，用了一天，很多时候会卡，第二天就卡以后可想而知，不知道能不能退
差评   买了不到一个月，一个星期就开始卡顿 刚刚开始我也不怎么在意，现在居然直接黑屏关机 开都开不了 呵呵
差评   买回来充电器坏的。打电话经常断网，玩个游戏卡得要死。！！！对京东也失望了！怀疑是个二手机！！特别建议别买！！！！垃圾手机。差评！
差评   真的很坑，，妈的蓝色的没货其他的有，然后表个预定出来，害得老子以为一直无货，后来不小心换成黑色立马显示有货，坑
差评   一分钱一分货，说实话差强人意，说是6.5大屏，也是买来工作看看电视的，实际视屏大小跟我的苹果8p一样，5.5寸播放屏，好多软件还不能开启全屏，~视频开启全屏也是5.5，爱奇艺开启全屏也5.5，手机一味的去追求所谓的好看，好多技术都没搞到位，6.5寸的屏，其实根本不能完美适应很多软件，那买大屏的意义仅仅是看看桌面嘛，第一次买华为荣耀，我好失望
差评   #等了两天才发货手机刚拿到手~视频就跟酒吧氛围灯一样一直闪是不是没有出库检
差评   有售后吗。。。。 几天没人回复。。。。
差评   手机散热功能不好
差评   机子不怎么样啊，
差评   嗯，显示现货，但是要从西安发货，差评
差评   下单时，为直接告知用户缺货，下单成功后，等了四五天才接到手机
差评   我也是醉了买了个手机用了半个月才发现手机充电器有电流滋滋的声音用了半个月毛病终于出来了真的**这**手机有电流声也敢卖出去真是不怕炸了，我现在给手机充个电都怕会炸，还说有电流声是正常我笑了如果炸了对我造成了人身安全那你这个旗舰店等着吧
差评   客服倒是挺好的，就是耳机也没有，去问了他就推荐给你耳机链接，像是故意给你缺少东西，然后再让你买，这是一个让人很不舒服的营销手段！
差评   不好用，电池也不行，照相比不过小米八百块手机，一十个摄像头都没用啦！不知道两千万像素在那里的，那里来的勇气说成2000万，其他款500万都比它照的清晰。好评是不是因为大屏幕刷上去的，难道可能买到@的华为？
差评   第一，盒子有开过，第二手机扬声器有划痕，之所以选择京东因为信任，京东为了利益选择坑我，评论是收到手机后的15分钟
差评   没耳机 差评
差评   感觉像翻新机，等我鉴定好了就起诉卖家。快递车开翻车了送了你妈大半个月，。买的时候有货，付了款就TM没货了***，一万遍。没东西就他妈别卖，
差评   这手机屏幕有问题！会闪屏！和那老大式电视机似的！
差评   不行什么东西都没有。就连耳机都没有，基本的标配都没，不行！
差评   反应和想象的有点差距
差评   买手机送的办卡的那个说的有50块话费，其实就是首冲50送50，100那个也是，跟大王卡那个一样，送的还是分期还差评，差评，差评
差评   便宜没好货，外观无质感，发热，耗电，卡顿无一缺席！服了。还有，这个所谓的自营店，终于搞清楚了，消费者下单，自营店再把订单**给第三方平台，所有发货流程，物流流程，自营店不管，扯皮让消费者去催第三方平台，问题是，我们根本不知道第三方是谁！。货期欺诈，显示预计9号到货，**，最后跟我说他们的预计到货是指9号到他们自己的大仓库。我说那我10年前就付款了，我10年前就付到我银行卡了&hellip;&hellip;。总之扯淡的自营店，大家如果一定要买去华为商城买吧
差评   缺耳机 无碎屏险凭证 因为确认时间晚了  结果缺耳机和碎屏险凭证   京东以超过售后时间不给解决  心里凉凉的  感觉京东发货发少了  现在却变成了消费者的过错  这么玩是不是有点过了
差评   缺耳机 无碎屏险凭证 因为确认时间晚了  结果缺耳机和碎屏险凭证   京东以超过售后时间不给解决  心里凉凉的  感觉京东发货发少了  现在却变成了消费者的过错  这么玩是不是有点过了
差评   不想说，手机色素太差了模糊，看着眼睛累，比我的6X还水
差评   手机买给爸妈用的！手机还可以！但是这次的快递我非常不满意，说好的次日达，五点的时候说不送了，官方给的是七点之前到，莫名其妙的快递显示说客户更改配送日期，我***说了我急用，我更改日期？？自己送不到就别承诺，沟通后又说站点只能选这一项没其他选项，后来***你们又是怎么更改的？？？变着法子耍无赖，别以为我稀罕你这五千京豆，，，错了就是错了有什么不好面对的！责任再谁就去找谁的责任！
差评   手机可以，就是没货等了好几天，
差评   不好看的。后悔了。想退
差评   刚买的手机拿到手里面的卡槽掉漆啦找了半天客服回答的问题我真是不能理解，无语了，第一次在京东上买手机真是失望
差评   购买前看到的预计到货时间是三天，结果付款后迟迟未发货，催了几次客服，还是一直拖着不发货，等到第七天才收到货，万恶的京东，等着送人的礼物给拖那么久，好意思嘛
差评   上个月20号收货.10月8号晚上玩着玩着手机开始自己开机关机，9号早上转售后，又去我们家附近的售后，经过检查是主板坏了！！！18天主板坏了！，过了15天不能换机，只能送售后去修，五天左右拿到手机锁屏按键是松的，底部有划痕，明明不到一个月的新手机变成个二手手机，，，真是太失望了！！！我之前用的1100的乐视手机也用了三年，现在还没坏呢，？？这个爱国的锅我不背了！
差评   耳机呢
差评   客服态度极差
差评   不好，总卡，用着用着就黑屏了，或者或者没有任何反应了，需要重启。
差评   打游戏音卡有问题，总是发出刺耳长声。app使用超过2个就卡，不知道是手机问题还是配置不行
差评   第一次在京东购物，用了半个月才评论的，电池可以，手机信号不好，打电话出现听不清楚对方说什么，需要挂断电话重新拨号才能听清，每次都这样，好烦，心凉，
差评   充电口有问题，送货还慢，还不给耳机
差评   手机收到了，居然没有耳机，刚刚咨询了客服，客服说要耳机要加钱，买了这么多年第一次听说耳机要开始加钱了，我想问是不是以后里面的充电器，数据线都要开始加钱了，看来***真是遇到难题了，需要开始搜刮了。
差评   连个一块钱的手机壳都不给的吗  呵呵
差评   垃圾
差评   看介绍，吹得天花乱坠，实际上那些参数都是虚的，屏幕分辨率差，色彩不自然，显示不细腻。后摄像头号称2000万像素，实际拍出来的效果连水果4的500万像素的都不如。这货也卖1399，华为真是膨胀了！最多值999
差评   这手机是买给我妈的，谁知道问题一大堆，玩个皮皮跑胡子一直黑屏，~也老是无响应。我和我妈又隔得远，还想买个问题少的，谁知道是这种玩意。快递也是慢的要死，不发京东快递就直接给我发其他普通快递了。
差评   同样的一张手机卡在，荣耀8青春版，我跑得非常快，但在这个手机上面卡的要死
差评   电话打不出去，但是可以上网不知道是什么原因
差评   手机屏幕中间拱起来了。贴膜后比较明显，有条横线。
差评   什么都不错就是手机质量不行，无故卡住，系统很差
差评   特别差！！！！而且屏幕上还有一条线！！！虽然价钱很低，但是用起来就跟用了很久几百块钱的一样！！！特别不满意！！！
差评   充电器有问题 售后不好，后来自己去售后的， 和实体店一样的价钱，实体店还方便点
差评   手机用了一月不到就黑屏
差评   我的发票呢？。我的发票呢？
差评   给客服说话不搭理人，手机不好。有磕碰痕迹。
差评   新手机，卡卡的，6G运行都会卡住，特别打开京东**，等等APP的时候经常卡住白色页面，或者白色图片，问客服，客服就让我拿去监测修理，新手机啊！出厂的时候干嘛去了？虽然客服建议的没错，但是手机确实卡啊，现在准备拿去让他们看看
差评   手机可以，但是我想问问，你们把用过的餐巾纸，而且是在地上踩过的餐巾纸发来是什么意思？
差评   连个耳机线都没有，什么意思，京东购物最失望的一次。手机现在好不好用还不知道，
差评   哈皮华为 用了一个月不到就卡成狗一样 祝华为赶紧倒闭吧 垃圾手机
差评   玩游戏与队友开语音后，会变成单声道输出，游戏环境音效基本没有了，爱玩游戏朋友入手需慎重～～
差评   差评，感觉是二手的，为什么送过来已经贴好膜了，别人用过？
差评   啥也不说，就因为你卖个全面屏手机，连个全面屏手势都没有，差评，你卖什么全面屏，不要说什么等9系统，等9系统出来，9x都出来啦，先做个手势出来会死啊，很难吗？整个国产手机全面屏都有手势就你华为牛b是吧
差评   手机有点卡，不玩游戏都卡还迟钝！！！真心的无语，
差评   电池不行下电太快
差评   谁能告诉我10月12号收到的为什么会有9月13号的音频？
差评   此手机优点，有两个第一外观好看，第二屏幕大缺点有一大堆。第一就是。信号不好。第二是连接无线网总是掉线。第三，手机定位不行，导航总是偏离。第四，充电慢。第五像素差的#。总之谁买谁后悔，和小米机1000以下的都比不上。
差评   才用了半个月。就很卡了，不知道什么原因，是不是旧机？或者三寨货？
差评   这是什么鬼手机？才用了不到一个月，打字出来卡，看图片卡，找客服还不理人，真是买的最差的一个手机了
差评   这个机子千万不要买，太烂了，系统非常老了，非常慢，非常卡，
差评   手机还可以就是不到十天充电器就坏了，充电器就坏了，就坏了，坏了、虽然不值什么钱、但是这个质量#?
差评   不好不好不好是真的不好，我刚用了半个月，我看个朋友圈卡的动都不动&hellip;&hellip;&hellip;
差评   包装太松，手机充电发热，要求发票未给，刚用暂无其它
差评   硬件还好，软件差的不行。就连通讯录导入，导出功能都这么繁琐，华为手机助手更是垃圾，导入手机后，联系人姓名既然是乱码，这个问题已经在2017年很多人都在投诉了，至今客服都说没有这方面的问题。如果想买这款手机主要用作~，联系业务的朋友，请慎重！！！！
差评   少了耳机，钢化膜，吃鸡神器等等等&hellip;&hellip;求解释？
差评   差评，后面都掉漆了，现在都不知道买的是真的@的，我以为在京东上面都是真的，看来我错了，网速有的时候还卡的很，差评，大大的差评
差评   前面拍照效果不好，跟打了马赛克一样
差评   使用了三天，一肚子火！！三天里莫名其妙死机次数超过了10次！！！！死机后强制重启，重启开机等待时间超过10分钟！！！我真是**，是华为手机不行了，还是我从京东买到了假货？？？无力吐槽，我本文明人，逼我喷脏话，妈个逼！
差评   手机一般般的，帮别人买的，那渣一样的屏幕，字体自带玻璃效果，看了一会眼睛累的。UI设计的反人类，同价位的note5不带刘海屏，6加128，高通处理器比这个废麟不管续航还是玩游戏好太多了。什么吓人技术就是游戏时强制降低分辨率，结果测试的时候屏幕花屏撕裂露馅了，牛#吹破了
差评   京东联合斐讯0元购**189万人114亿，京东还我血汗钱
差评   手机很卡，反应速度很慢，刷新了我对华为荣耀的认知，以后再也不买华为了
差评   没有配送耳机  无语了 正常都会有  问了没人理会
差评   一颗星都不想给，没办法系统留了一颗安慰星。。。别问我为啥，自己看，，说过人话吗
差评   送货太慢
差评   大家别买，我用几天就卡死了。  怀疑销量是刷上去的， 盗版机  找客户没得回复。
差评   手机用起来，感觉玩什么都有点卡顿，连最简单的软件都带不动，更不要说打游戏什么其他的了，很失望的一次购物。
差评   不是新机，商家客服服务太次。一次失败的购物。。。
差评   这一星是因为评价必须要  这款手机简直就是垃圾  卡得要死  才买了几天都感觉不能用了  垃圾垃圾垃圾  音质也差的要死  打个游戏都能卡爆
差评   真的是服了，玩个王者荣耀网卡的一批，信号满格，网络爆炸卡，下次截图追加，真的是垃圾
差评   第一次购买华为手机，没想到刚3天就碎屏了。太脆弱了。联系客服，说自己没买碎屏险所以不退不换，也不承认质量问题。建议购买者慎重，千万别随便弯腰，一定要额外买保险，或者换其他产品吧。
差评   玩王者一百多延迟，有时候数据网络开着会卡起，话筒打电话有时候别人也听不见。是给我弟买的，我带他入的这个坑，以后再也不会入荣耀这个坑
差评   卡的一笔而且玩会游戏就发烫的厉害
差评   刺激战场有点卡，竟然能卡的闪退，64g新机下载了几个常用软件空间就剩没多少了也太坑了吧&hellip;&hellip;随机自带的膜不是钢化膜，普通的膜，玩了一上午就有很多划痕，到的第二天去配钢化膜，好像新机刚上市跑了很多家手机店里都没有这款钢化膜，无奈只能网购等回来自己贴然后！！！第三天，屏幕碎了！！不在三包范围内呵呵呵呵
差评   **
差评   第一个华为手机质量这么差！找客服不给退&hellip;找网店说的可以换但是不知道要等多久。国产还是小米手机靠谱一千块钱手机用三年都没事。 华为客服服务差质量更差
差评   电池很耐用，外形也不错，但是全面屏打开一个软件就要开启一下全面屏模式，不然下面一截没有显示很麻烦，拍照不如我的魅蓝note6这个大家自己拿到手上试试就知道了，外放的音质很差声音尖锐，只能找点带低音的纯音乐，人声基本听不清听不见了
差评   客服0分，外观0分，
差评   这手机真的好垃圾，~的图片有时点开就卡住，严重时要强制重启手机。还有外卖经常滑着滑着又卡住真够烦的。快递包装简陋不拿箱子装的！差评！
差评   9月25号下的单，28号打电话问客服什么时候到货，客服说正常情况30号到，最晚10月1号到，结果十一出去玩了一趟回来，6号还没发货，打客服电话说要跟采购确认，结果6号晚上就发货了，7号收到。这是非要催才发货吗？不催是不是还要继续等啊？还不能改地址，没发货为什么不能改地址？在京东购物体验最差的一次！
差评   没有耳机，哈哈哈理直气壮的说没有！
差评   碎屏不包括玻璃后盖！。刚买七天，玻璃后盖，一尺高度也能碎！。感觉产品设计缺陷，不如金属的！。三包又不包括！。服务费又贵，200！。支持国产货，可是心衰荣耀！。自己承受！。性价比可以，但是还是慎重购买吧。
差评   这手机一般，相对来说不流畅，反应有点慢，打字快的时候，字都没跟上，分辨率也不高，总之就是不好用
差评   不知道相机怎么突然消失一半，唉，怕麻烦就不去找售后了，勉强先用着
差评   挺好用的就是没东西用啊卖家送个小礼品可好
差评   真是服了   买个手机等了十天  每次客服答复都是说两到五天发货   说收货给补偿  问客服也没动静了
差评   **
差评   我也就呵呵了，其他的手机都没有那线条，就8x有，呵呵了
差评   真的差劲，九月二十五下的单，今天才到，手机拿过来看电视不是全面屏，只有中间一点点屏幕，客服让我投屏到电视上看，我有病吧！投到电视上看，还用手机看电视干嘛！绝对真实拍的！没有作@！
差评   真的搓，装手机卡的壳怎么都卸不下来，很紧很紧，最后用了好大劲才弄出来，但也快断了，不习惯退款换货，凑合着用了
差评   没有送东西，手机屏幕不清晰1，声音不行
差评   很久才收到 慢死了  说的送耳机也没有 感觉手感不行
差评   手机被填充液渗透了，无语，才用几天
差评   音质，画面及系统的快捷程度都还不错，就是基本每天都有自启出现，头几次出现这状况后咨询了客服，让把别的手机克隆过来的APP全部卸载，卸载后还做了系统升级，但还是有自启出现，然后做的恢复出厂设置，现在还是有这种情况，不知是手机问题还是系统问题，倒是没影响使用，为了让客服给予答复，先给个差评吧
差评   客服无责任心，不管不理不紧张，随便复制一段话不解决问题。浪费顾客时间。
差评   问题大的很啊，不好用，唉失望
差评   **，菜的一批不好用
差评   良心话，真的很差，用第二天出现卡顿，自动退出现象，客服也是很敷衍，甚至不理人，要买的请三思
差评   什么机子，看个小说都闪屏，明明就在家里，WLAN就是说没有网络，和客服说，一直就是是软件兼容性不好，你怎么不说你们手机不好，洗脚的时候从裤包里掉了一下，屏幕就裂了，不是屏幕裂了我就退货了，心累啊，才15厘米左右啊，难道是我家的瓷砖太硬了？
差评   用电太快了吧，是二手的吧，别别人旧手机还耗电
差评   这个手机也不怎么样啊，我还有以为有多好呢。搞得我高兴的买，失望的玩这个手机。蓝瘦香姑? ? ?
差评   手机有着暂时感觉还是不错，这一次等于京东商城比较失望，我是25号拍的货，昨天才给我发货，前后问了三次京东客服，第一次答复30号发货，第二次答复3号发货，第三次答应7号发货，最后终于到7号发货了，感觉现在京东商城现在企业做大了后，不拿消费者当回事了，在APP主页25号下单时也没有提示说要7号才发货，客服还送了我金豆说可以用于买东西抵偿现金，结果是要身份认证，相当的麻烦，找了京东客服，又要找京东金融客服，结果还是没有搞好，不说了，一次不愉快的网购
差评   移动卡在上面 4g信号  比2g都不如  这手机是个坑吧  问客服也没有回答 果断差评
差评   千万别买这款手机，网络差的不知道怎么说，，重新开机，才有网络。这会。我不知道开关，多少回啦，无语啦，本来支持国货的，没想到这么差的网络
差评   手机右上角有摩擦的痕迹，像是被人摔了一样，而且手机耗电很快，好像用了很久的手机
差评   太垃圾了，买了一周     打王者直接卡死了  还**闪退
差评   不知道是手机的问题，还是游戏的问题，反正我换了一次货，玩王者别人还是听不见我的声音
差评   买了十多天才收到货，目前还没打开，但是这个效率太@了，如果没有货就行应该提前告知，让顾客交完钱，又说没货，这就是欺@
差评   像素差，屏分辨率太差&lsquo;
差评   用了半个月，居然就卡机了，失望
差评   无法使用耳机线控，苹果耳机线不能用，
差评   刚打开使用几分钟就有点发烫，包装也有问题，打开外边的快递盒，里面就这样了，手机盒不应该有一层包装的吗？
差评   荣耀8x可能是荣耀系列最失败的作品，运行之不稳定都不想吐槽了，时不时卡飞，还不如前几年手机的水准
差评   打游戏460常事，一卡一卡的，有强迫症勿要入坑
差评   为什么这个手机屏感应这么差，比我的vivox7都差，划一下都不带动的，#？？？？
差评   第一次在京东上买东西非常不满意
差评   刚买没多久，手机死机两三次，几乎隔两天就会卡卡卡，客服一直没人！京东最差的一次购物
差评   屏幕有条划痕黄线
差评   特别纯正的退货机 背面指纹慢慢 屏幕上还贴着钢化膜 盒子还旧旧的 里面东西也乱七八糟的 头一回碰着 老人用 就懒得退了
差评   比例不协调，@声音太小，连接电脑不好用，体验差，拍照功能被夸大，差评！
差评   用着还可以吧，还没发现什么毛病，就是手机刚拿回来时候怎么里面的应用全都有啊，我也不懂手机，物流挺快的
差评   充电线是坏的，找客服回答的很官方，让我去找售后服务点，我没有时间，封闭式培训，压根去不了。找京东客服更官方，直接发了一个链接让我寄回去，也没说是全部寄回去还是只寄数据线回去，现在要用，又不能直接退掉，只能认倒霉了。差评！
差评   买来给父亲用，某天出去遛弯把手机搁家里茶几了，回来一看屏幕就成这样了，当天就在京东操作售后，第二天京东派人来取的货。今天售后联系家人，说修不好，因为他们让手机进水？？？难道我家茶几还能冒水？？？品质差就承认，修好了就得了，推脱责任是哪招？看最后怎么处理吧
差评   差评。贴上去全是泡，买过最垃圾的水凝膜。
差评   外观挺好的，就是说的是6G运行其实只有4G好@啊
差评   差评，购买的荣耀8X手机选择的到付官网价格1399元，货到付款时快递员却找我要了1400元钱，说是他~还要手续费，京东快递还有这样的操作吗
差评   字体调到最大。很多界面的字体还是改变不了字体太小了要放大镜才能看见。垃圾系统。想退货也没办法退了。
差评   说好的隔日达那。 我四号中午下单。七号早晨才收到。越来越不靠谱了。
差评   手机还不错吧，不过边缘封装有毛刺，中评！包装太简漏，轻摇都听到啯啯声！这样一路运输颠簸怎能保证质量？盒子已经被撞凹了的，看附图，太严重扣两星！
差评   不想多说什么，自己看图。换屏519块钱。
差评   派送员多收1元钱。说没钱找，明明是~支付。关键还理直气壮玩说。要不要，不要就退回去。差评...
差评   真对这手机无语了，卡也就算了，打个电话界面就是跳不出来，买个手机打不了电话那我买你有个**用
差评   ~经常崩溃，点开图片点不了，黑屏
差评   后面摄像头只能一个有用，有点坑
差评   一周时间。卡屏两次。全黑屏。之前用的。~7绝对不会。还6G运行，靠
差评   不好，京东差以前差远了
差评   华为通病，吃鸡，火线，开语音，游戏声音基本为零。没办法和别人一样开黑。再有就是这款拍照，跟300块钱的手机拍的一样。
差评   播放APP里的视频，APP退出十几秒了，声音还在后台播放！
差评   服务太差
差评   Cpu感觉还不如荣耀八青春版，经常死机自动关机！
差评   这款竟然没有耳机，也不早说，客服也不管不问，**?，第一次买手机没有耳机的。
差评   充电器是坏的 找客服不回我 态度恶劣 。**真后悔买 要不是情况特殊 早就退款了
差评   手机暂时没问题，我的意思是，***不名虚传，终于见到了。手机到手后没拆开封条的时候手机就在里面晃荡，打开一看，包裹手机的纸质凹槽没了，华为原厂的手机包装没了，就一个塑料袋包裹着。先用用，有问题就换
差评   全是@货#的
差评   手机运行内存四级为什么只剩下一级多，我啥也用，@人
差评   信号垃圾的一比，在自己家里一楼没信号，手机反应还算流畅   爱国爱你吗比   以后再也不买**华为了
差评   说送体验卡，这都半月了没看见体验卡，京东也带忽悠的
差评   反应刚开始还快 慢慢的就变慢了 不得行哦 有点水啊
差评   ***没跑了，收到前后膜都被撕了
差评   没有耳机
差评   客服编号331941服务非常差，华为质量特别差，京东卖的翻新机，用了不到一天黑屏，然后手机卡顿，冲不进去电，根本没有任何售后可言，手机质量特别差，建议大家不要在京东买东西，太差劲了！
差评   用了几天的感受很失望，被吹得太牛了，什么吊打什么霸屏机，性能一点都不好。首先说信号，信号在火车上或者信号差一点的地方直接变成2g，然而我以前的旧手机同样的地方都是4g。再说拍照，本身还好到第三方软件都快模糊成马赛克了，还有看视频两边是黑的打游戏一边是黑的，这严重影响了观影感受呀
差评   用了两天来评下手机电池不耐用一天一充不然关机一天也就玩两小时左右吧送的手机卡装上去刚显示2G过会跳了下显示3G卡彩页~是4G卡主要是电池不耐用一是他都还行
差评   屏幕底部和顶部刘海有明显黑影，还有是翻新机
差评   耳机都没有
差评   买来屏幕里面有白色颗粒，好垃圾，电池用电也很快，电一下就没了，没干什么都不可以冲一次电用一天，感觉好垃圾，那些客服态度也不好，总体来说这个手机真不行，我都怀疑这不是新机，屏幕有灰？待机一个小时都要百分之5到6这是新机吗，电池还是3700的，用了一个月之后不知道会是什么样子
差评   刚买就卡真的很无语，以前购物从来没给过差评
差评   同一款手，我买两台，不给充值卡，别人买一台就给，差别待遇，差评，
差评   同一款手，我买两台，不给充值卡，别人买一台就给，差别待遇，差评，
差评   从9月十七号买到十月四号，信号就突然变差了，在以前信号满格的地方现在就只有一格不到，以后都不敢买千元机了，我不知道是华为的问题还是京东的问题，第一次买华为，或多或少让我有些失望，朋友们，有些时候不要相信网上说某个东西有多好多有性价比，只有自己体验了才知道的，我不知道我是买到了个有问题的机子还是怎么的，反正我这台是这么一个情况。
差评   客服回复太慢，买了发现没有耳机，什么明细都要顾客去看的话，请问要你们客服干嘛！差评！最差的一次购物体验，京东不过如此、呵呵！花钱买口碑的同时多雇点线上网络客服吧！付款才有客服回复，这不是摆明损害消费者权益！
差评   差评。我9月十一买的手机第二天就到了回来看了下9月1号已经有人给我@了然后就问京东客服。他说直接让我到当地找售后。就没了我问客服这就没了就到这了这就是解决办法？
差评   用了三天，没玩游戏都发热严重，跟联发科一一样，下次换机首选高通骁龙芯片！
差评   第一次购买荣耀8x，我想说华为荣耀质量售后完全是个渣，今刚买一个星期，后盖玻璃莫名其妙碎了，完全没有摔碰的痕迹，拿到售后鉴定说是我挤压的，要197块，不说是该不该自己负责，关键是这后盖玻璃完全是豆腐渣工程料，售后和华为客服完全无视听取我消费的理由，大家购买务必擦亮眼睛，华为荣耀8x等着别人来投诉吧！什么大品牌我只能呵呵了
差评   看电影，画质太差了，字幕有点虚，与其达不到大屏幕的清晰效果，就不要整这么大屏，太失望！！！
差评   为什么商品会有故障？
差评   冲着国产老大哥名号来买的手机，给老爸买的，看了评论里的差评，还抱着侥幸心理买了一个没想到次品率这么高，这下就被我碰到了。。首先快递员太太太垃圾，支支**不想给送货到门，各种不耐烦，这个服务本不想给分的，本来对京东印象挺好，这下被这个垃圾快递员整的对京东印象差到极点了，买东西本来高高兴兴的首先被垃圾快递员气半死，到天黑才收到手机，然后打开后只有裸机，没有耳机等基本配件，这个但是没觉得怎么滴。。最重要的是产品质量真心无语，把老爸常用软件安装好之后发现，严重掉漆，类似被磕碰的一个大口子。瞬间无语?  但是换货怕换了还是坏的，到了老爸也不会下载软件，老爸说算了，我只能勉强用吧，第一次买华为就变成最后一次买了。无语到家！ 。另外连上无线网确实不稳定，基本差评里提到的问题都有，真心不知道怎么吹嘘出来这么好的。。。提醒大家，华为千万要慎重购买了。！！！！！！！！！
差评   不喜欢客服态度，长时间不回
差评   我10月3日收到的手机，在手机上出现了8月28日23:44音频，这是怎么回事？
差评   什么都没感受到，不过京粉卡是一张电信卡让我难以接受，50元的京粉卡是一张可有可无的卡就显得自己很白菜了，明明京粉卡不就是礼品卡吗？
差评   手机反应迟钝，开机不灵敏
差评   我的天，接口竟然不是type  c&hellip;
差评   手机到了，是别人退的，开机后，屏幕顶部和下方阴影严重，尤其是刘海的三遍边尤为严重，屏幕真的很差，由于太忙，没时间退货，给老人用就这样了，华为低端手机还是不要买了，一星给快递！
差评   这个手机质量太次，刚买几天屏就打不开了，连电话都接不了，看电话接不了真急人，大家可别买了，京东还不能换，&ldquo;谁也别买了，
差评   垃圾，手机坏了不给处理，一直说处理，都@人，真的垃圾，劝朋友以后不要再在网上买这些了，坏了自己吃进啊
差评   刚买两周掉地屏膜就碎了，碎就碎了怪自己不小心，可前两天朋友和我买的一样一不小心也碎屏了，只能说明这手机质量太差了。
差评   打游戏特别卡，**手机，千万别买，打电话客服也解决不了，还不给换机。还不如以前用了荣耀8！！严重差评！！！！！！同样在一个地方其他手机都没事  就这个破手机信号延迟，工程师给我远程验机然后说了一堆废话，依然解决不了，C***
差评   体验极差，写的包括电池一块，结果没发现就去问客服，客服说，能开机不，能开机就是有电池，玩文字游戏，你告我哪个手机没电池。
差评   充电器没有用的#
差评   像素太失了而且新手机都有些卡顿4g的运行内存是@的吧啥都没有就剩不到1.7了
差评   电池后盖上有个小坑，开始没注意看，仔细一看今天才发现，怀疑是不是二手机子
差评   手机的官方标配竟然不送耳机，闻所未闻，差评！！气死我
差评   使用一段时间在来评价
差评   第一手机外观没的说，性能也不错，性价比高，就是一点不好，连接车载蓝牙听音乐可以，打电话就没声音了，打客服电话，竟然说是手机蓝牙与车载蓝牙不兼容，想换货但是怕问题一样，退货吧又要这样那样的，如果是软件问题希望给我提供系统升级，不知道大家有没有一样的。
差评   整个就一空手机，什么都没有，第一次碰见买手机连耳机的不给带的，就差不带充电器了
差评   手机刚拿到手感觉还行 就是屏幕也不知道有些不灵敏还是怎么了老是操作有些不灵
差评   收到的充电器都是坏的，心情很不好，所以最后一颗星给快递小哥，快递小哥真心不错
差评   到手时包装盒是坏的，体验感觉很差！
差评   第一次买手机没有耳机配送，客服也不理人
差评   不论宝贝好不好，我订的1499的套餐，竟然给我只寄了裸机，另外的耳机，我申诉售后，售后让我找京东客服，京东客服还要确认有没有这东西才给我发货，从这一点就知道做的好不好了，浪费我好多时间
差评   手机网络不能用！两个联通卡显示4G不能用！就开了一个网络！一星都不想给！买手机还是别在网上买了！
差评   购买完说是送50元话费，却要买50元话费才能送50话费还要每个月反
差评   京东自营商城，垃圾中的垃圾，第一次购物给差评，必须给他，要服务没服务，要速度没速度，打了N次客服也解决不了问题，客服一个比一个牛13，真实情况。产品包装更是简单的不能再简单了，真给李总省钱了。
差评   手机插电信卡时间无法调节，
差评   什么垃圾  玩两局游戏 就卡  发热  钢化膜  还是坏的   给客户发信息  也不回  垃圾服务
差评   1.从下单到入手等了快一个星期，早知道直接去官网买了。2.屏幕下边缘mura太明显，尤其右下角，亮斑/暗影特别明显，我是专业做显示屏的，华为的质量、品控?不该这样吧？伤了国人的心啊！已经申请换货，但是又要走质量问题鉴定过程？3.中午拿到手后，一看有屏幕亮斑问题就申请换货，下午两三点客服只给我一个未接来电后直接处理了，还写了一堆沟通结果，我电话都没接到，哪来的沟通结果啊？算不算欺@消费者？4.本人一直很信任京东，家电装修，电子品电脑等等都从京东买，这是第一次给差评，实在受不了了！5.一个是华为荣耀品牌，一个京东电商平台。希望差评能给你们警醒一下，不要伤了忠实国人的心！水能载舟亦能覆舟！
差评   感觉像@的说的是两个摄像头一个是@的屏幕显示不行颜色打黄客服不行是机器人么发沟通大家不要上当
差评   手机电池不行3700的居然还没我以前荣耀9电池3100的耐用，3个小时就没了。别的还可以，给父母用的所以就不退了，大家想买的请慎重，不值得。
差评   物流太慢了，3c品类这么慢的物流速度，太影响体验，必须改
差评   为什么不是全屏看电视电影  为什么不能同时电影聊天一起  很失望
差评   第二天竟然给我闪退？？？exm？而且不耐电，要不是我现在出门国庆旅游没办法七天内退换，我就直接退回去了好嘛！京东不可以验货简直就是个**设置&hellip;当然我是第二天闪退的，当时也查不出来，这句话好像自相矛盾，不管了，总之体验效果极差，差评，对华为的第一次购物失望！
差评   这个手机其它都好，就是导航偏差太严重了差个500米左右，什么方法都试了就是偏差气死人，售后服务也根本无人回话，有用手机导航的千万别买后悔死了。京东买了这么多年货第一次#，好想退时间到了又退不了
差评   手机送货速度慢的吓人。从上海到浙江要两天？
差评   说实话这手机到时手很惊艳，玩大型游戏只有要不太在意化画质的话都能畅玩，外观方面都很不错，这是有有优点，我给差评不是因为手机，我就想问问为什么今天我准备设置锁屏密码的时候他要我上一次的锁屏密码，但是我从拿到手机到现在并没有设置过任何的锁屏密码 今天刚设置，他要我锁屏密码，玩我吗？希望客服能尽快解决我的问题，这让我很生气，这件事情处理不好以后都不会再用京东了
差评   我想问下这手机的信号怎么这么**？连前几年的荣耀6p都比不了，同样的地方这手机居然连4g网都上不了，不会就我买到残次品了吧，一直支持华为这次是真**了。
差评   这个一千多还不如七八百其他品牌好，太卡，信号不好，画面像素太太太低，色彩不好。声音太小，电量不足，玩游戏4小时，差差。
差评   垃圾手机，颜色太艳丽，@音质差，移动网玩游戏卡顿！一直用华为的，感觉这次上当了，下次换手机华为不在考虑范围。这个讲究用着算了。唉！
差评   连个耳机都没有，手感可以，刚拿到用第一次视频就出现了卡顿。不过后来就好了，只送了一个透明软壳，备注上看到有好几个礼品的，为什么到货就没有了
差评   你们自己看，手机用来吃鸡有点小卡，快递员服务不行，唉，后悔买了
差评   发票都没，我怎么保修
差评   才发现充电器竟然是酷派的，
差评   物流给力！可是怎么还没有个原装耳机呢？发票也没有！
差评   手机长得确实还可以，屏是显示效果很差，照相还马马虎虎，摄像实在是不敢恭维，运行六个G，装的软件和我以前三个G的乐视手机一样多，乐视能剩一个G的内存，可这8X只有2.7左右，买者需谨慎
差评   手机还可以就是少发了一个保护壳，找卖家，卖家要我去找京东负责，太麻烦了也搞不懂，京东服务不行，还不如*呢。不介意在京东买，因为售后服务太差了 快递员态度也是一样的，
差评   **手机
差评   的确是我自己摔的   开始只是破了一点点  后来没摔过  里面的屏幕都莫名其妙的碎了好多  买了一个月不到 其他的还好  就是不耐摔  才一米摔下去啊  这是屏幕材质真的不敢恭维
差评   刺激战场不流畅。
差评   自己感觉用着非常棒，，特意用了半个月才来评价，吃鸡，王者荣耀，不发烫，不卡，速度杠杠滴。之前的手机掉地上不下20次就掉点漆，也不知道这个会不会一下就碎屏了。。感觉手机也很很漂亮。我也不知道为什么差评里那么多黑粉，真心觉得手机用起来很好。。。不错就是不错。一千多块，买个这种手机已经很值了。。好了不说了搬砖去了。
差评   这手机像买二手手机，里面只有一个充电器，都没有耳机
差评   擦不干净，静电面有一点杂质或指纹就擦不干净了，这膜就直接毁了
差评   反应过迟，玩游戏不建议买。
差评   物流挺快，就是手机玩一两盘游戏就发热？还有店家太抅了，连个耳机都没送！
差评   手机颜值还行，就是音质太差了，后悔买了
差评   被坑了，原装带钢化膜和透明胶套，京东不提示，还给选项买，多余，差评，没这么@，还不能退膜和套
差评   屏幕下方有暗的地方，申请换货，本来说好5～7天，手机寄回去以后结果被告知需要等待半个月，要把手机寄回厂家检测，实在等不及，联系客服说算了，原物返还，将就用，结果等了两天客服说物品已经寄回，但是一直没有收到手机，查看物流一直显示没有物流信息，问客服就让我再等等，然后京东查看售后订单显示预计处理时长20天，早知道当时直接退货了，搞的现在整个人心情都不好，***，真是服了
差评   手机用了没一个月  设置的按键音 自己会更改?  什么也不想说了
差评   明明6G的运存，实际可用不到3G，系统固件占用十几个G，想入手的谨慎了。
差评   先说手机：一般，分量贼重！对比度有问题，色块怪怪的！华为最垃圾的就是自带软件太多太多！还不能卸载！卸载就容易导致相机失去功能！华为手机性价比真的一般，就是爱卖弄&ldquo;爱国情怀&rdquo;提价而已！。再说客服：太垃圾！买了收到货第二天就出了1499的带耳机的套餐（我买的时候只有1399裸机的套餐）！我说&ldquo;我补一百，你把套餐的耳机和保险给我&rdquo;结果不行！&ldquo;我说我还在七天无理由退货期内，我退了再重新买不是也一样？那样还浪费您们快递费和包装费&rdquo;，结果这个睿智说那你退了再买吧！请问这客服是轴？还是不对公司负责任？不会变通么？不知道为公司节省利益？
差评   我真的很不理解 长这么大买手机最基本的都是配送充电器和耳机   而你家跟特别    就给了我个充电器  耳机呢？
差评   手机一般触屏有时候要点几下才有反应，网络不好同样是用四几但看电视标清都有事加载不出来，吃鸡有点卡，王者还行，说有六几但新机只有三几多点，售后服务差的不要不要的，卖出去了就不关事了，我现在相信差评了，指纹和人脸确实快，这确实是优点，有图有**，第一次用华为，也是第一次在京东买手机，哎！还是到实体店保险一点儿，人不能懒啊，多走一也许也不会遇到哎！对网购真的很失望啊
差评   电池太不耐用了！什么都没干4个小时百分之五十的电没了
差评   没送耳机
差评   手机插上耳机根本就听不了，都是杂音，客服还爱理不理的，服务态度也差！
差评   包装太简陋，手机外面直接是这个薄薄的快递袋，什么防摔措施都没有，有点失望。
差评   信号太差，只有两格信号。家在市区，住五楼，玩了一把王者荣耀，卡顿地#。
差评   电池续航还行，但是充电器接口，用了没几天就很松了，接触不良，有时候打游戏吃鸡王者会闪退，还死机过，这才刚用了不到一个月。不想说了
差评   指纹解锁很垃圾按几次解不，开有可能是自己的原因，运行内存无软件剩余1G，屏幕四周有黑色的光晕，更关键的是这款手机并不能支持~指纹支付，什么所谓的AI摄影掩盖不了缺点，千元机就是千元机谈什么性价比。
差评   手机拿到了，有几点不好：第一，手机里面有大量下载好了的软件呢？第二，手机运行感觉有点反应慢。
差评   手机终于到了，既然什么都没有，连个可耳机都没，就一个手机，充电器完了，太@了吧！
差评   今天换了联通卡，发现不仅用不了4g的网，甚至流量打开了也用不了，3g也好呀，可是没有，连流速都不显示，就是个废物手机，就像以前的移动专享手机似的，根本没啥用，
差评   没有送的耳机
差评   发现后面摄像头有一个完全是@的！忽悠人华为
差评   居然没有配耳机
差评   不知道怎么说，我觉得挺**的老是掉网，
差评   分辨率太低了吧！看视频都感觉很模糊！而且充电发烫！不好！
差评   到货速度没有以前快了，包装简陋，和子有点变形了，里面手机膜撞花了，严重怀疑是别人7天无理由退换货的手机！如果客服看到，请给个解释，快递员态度不行，很远就催我收货，说不要耽误他时间，打电话给我总共花了两分钟就来收货了，京东的管一管，体验不如从前，手机一般屏幕边缘有时候点不到，其它功能以后在试一试，以后追评，
差评   用了一两个星期，充电器头发烫的不得了，打电话的时候有回音。
差评   垃圾东西谁买谁后悔 死机不能退
差评   网络信号差，玩王者荣耀信号强度经常460，卡的不行
差评   买给老妈，机子是不错，但是出厂贴膜居然有2个大气泡！！！可气已经过了7天我才回家看见！
差评   一般
差评   手机拿到手里就**一个手机，膜都没有，手指滑出茧的粗糙，店铺也小气，除了物流，其他感兴趣的东西都没有。
差评   不知道会不会收到回复反正我感觉我这部手机不怎么样才买没几天就老是出现自动跳转屏幕的毛病根本不是你说的那种手放到上边出现的错误感应不知怎么描述反正不太满意
差评   手机在包装盒子里撞来撞去，非快递盒子。运存6g感觉和3g的一样
差评   收货十天，手机掉地上，结果屏幕碎了，膜却完好无缺
差评   京东真垃圾，手机质量不行，外放声音嘈杂，wifi信号特别容易断，用了一周，昨天打开照片时卡机了一次，最主要的是，京东售后服务不行，全部都是机器式的回复，没有人在听你的问题为你解决问题，上次一朋友白条额度被诈骗了，半个月京东都解决不了问题，第一次在京东买，绝对不会再买第二次，服务真是差，没有一点安全保障。以后，人家**都比你们服务周到，我不是黑粉，只是实话实说，以前听别人说京东好，所以自己体验一次。除了速度快，别的方面真是超级差，尤其是售后！！！
差评   新到的手机，仔细检查了一下，后面就发现了这种问题，有几块瑕疵&hellip;&hellip;&hellip;
差评   信号很差！问客服让换环境换卡，*！我以前的手机一点信号问题都没有！同样的地方。
差评   双面玻璃，易碎，已碎
差评   手机买给父母的，手机还未使用先不评价，为什么收到的只有手机，套餐里的其他商品为什么没有收到？？订单支付金额是1499，但是评价订单里只有1399的手机，如果配件你要分两个订单分开发，至少要标识下，而且客服态度很差，请把缺少的配件补发，不要拖时间什么需要审核什么的，下订单的时候你怎么不审核呢？客服差评，买东西影响心情
差评   手机给女朋友直播的，没想到闪屏，又卡！跟客服沟通，说是第三方软件不兼容，等待更新！我就呵呵了！退换货又麻烦还一系列的检查！在某新闻上看华为如此牛#，没想到都不如我现在oppoa79。自认倒霉吧！以后买手机绝不会在网上买了！差评！差评！差评！手机问题请看下方视频！
差评   拍照像素很一般
差评   竟然没有配个耳机！！！严重歧视！！！
差评   差评差评差评比实体店贵二百多，退货要承担运费
差评   吃鸡画面渣的一批。屏幕最下方有黑色隐形。
差评   绝对的二手拆封机器无耻1:被预装了很多app2:画蛇添足盒子侧面加了2个挡拆封贴纸（原厂绝对没有）3:屏幕右下角有黑斑4:最外面有京东logo的塑封膜像狗啃的5:厂家客服也#到了极致
差评   屏幕易碎。。。就买了2个星期就这样了。。换屏还得整个还，不给单换外屏，这价格我承受不起
差评   手机还行，就是配件少了，连耳机都没有难道千元机就没有配耳机吗？
差评   盒子有多处非常大的下凹陷 手机有较大的划伤 客服不作出任何赔偿！ 后悔在网上买了
差评   我是不是买了@的了？玩什么游戏都闪退，
差评   相机差和呼吸灯暗，其它都还OK
差评   手机屏幕，外观确实很好看，但是拍照效果实在是连及格都不算，在机场/室内白平衡有明显的bug，偏差非常大。室内环境光下解析度很低，抹的一块一块，前置经常拍糊，到现在人像光效也没支持，什么时候版本更新也不知道。这样的拍照效果像是百元机！
差评   明明写的次日达  狗比的好几天才到  包装垃圾 再也不会买了  就上当一次
差评   手机是挺好，但是不送耳机我不知道为什么问客服，客服说不送，我就想知道那个手机出厂是没有耳机的，
差评   实付套餐价格1699，收件后发现没有套餐中的耳机，查询后发现连页面上都找不到套餐附件，经售后客服沟通确认漏件，同意补发耳机（套餐购买变成赠品耳机了），但是套餐中的碎屏险要求我自己去联系金融客服，而金融客服告知我套餐中的碎屏险不归她管，呵呵，京东的皮球第一次碰到，无奈只能退货另换渠道重新购买。
差评   吐槽一下这个可是说是很体验感很差的一款手机，拍照和苹果6都差很多，尤其是看个朋友圈的照片都看不清楚不知道是屏太大了还是怎么。才买几天居然开始少许的卡。做为一个男生都感觉手机太大一个手根本操作不了。！！！希望大家慎重购买！！！但是京东在北京舒服还是速度的。
差评   手机买了没有十天，开始有点卡了，并且，今天打电话，人家听不到我的声音，打了，7-8次还是不行，关机重启，才能用了！差评，差评，差评
差评   这台手的的色素很差，都比不上1000红米NOTE5的色素好，电量也有点@，手机大屏就差，还要买1400元，我就不知道怎说了，玩游戏就差得太远了，在外面就没有这么容易看得出。
差评   屏幕太垃圾了？用纯色壁纸试出了屏幕上方和下方有黑色的一层东西。是什么原因？你们的是不是也一样的？
差评   一点都不好，他没有送耳机
差评   手机性能没有华为p9   955的系统好，  去了颜值就没有任何买点
差评   其他都可以，就是接收信号不好，4g满格，但网络一直转圈圈
差评   商品给差评，是因为售后服务太差了，问问题，答非所问，非常烦躁，本来还是很信任京东的就是这个售后弄得心情不好
差评   我买的是碎屏险+耳机套餐 加了100块 但却没收到耳机？？？那碎屏险是不是也没保证了？
差评   破手机，打电话2g我也是醉了(&rsaquo;&acute;&omega;`&lsaquo; )，这什么信号啊啊啊
差评   网络不行(▼皿▼#)
差评   包装太差，物流态度差。手机像素，比不上小米几百块的手机，以后再也不会买自营店手机
差评   嗯，手机外观很漂亮，手感超赞?，非常有感觉。自拍也很不错，自动镜像非常好。后置变焦拍摄也很好，色彩很真实。这台是买给爸妈的，非常想自己也买一台。至于给差评，嗯！???with you ** things?????
差评   新机居然没有配钢化膜，不小心摔下屏幕坏完了，坏了才发现没钢化膜，偶尔还有点卡顿，
差评   屏幕太长！顶部单手根本够不到！打游戏卡帧，说不卡的都是轻度用者！不建议购买！
差评   打游戏画质太差，音质差，看电视画质也差，秒退！不想再碰华为手机
差评   **手机，指纹解锁用了两天就解不开了，打了几次华为客服电话未果，过来去移动营业厅工作人员帮我解决的，以前买了两部华为手机质量还可以，现在怎么这垃圾，近这两个月买了两部华为手机，两部都有质量问题，那部是通话时经常出现自动挂断还气人些，垃圾
差评   买了8X的手机，发了个6X的充电器？？？。1.6x可以直接充才买的8x手机，新手机的充电器可以充之前6x旧手机。可就是8x充电器充不了8x!。2.客服的处理方式居然是不行就 退换。没有给到任何原因，直接让退换，那么请问？如何确保退换了不会出现同样的问题？我连这个新手机出了什么问题都不知道，你就让我换个同款的？这是什么逻辑！退回去的手机又将留给下一个受害者吗？。3.华为手机行业的翘楚，国产大军的领军者，旗下的荣耀真的是亲生的儿子吗？之前用的荣耀8，经常在夏天（不高于40度）和冬天（不低于零下10度）的户外环境突然卡顿，自动关机。这样的情况仅在一年间，就出现了6次
差评   我的手机昨天收到的，晚上我充电把充电头往插板上一插就冒烟了，华为的质量就怎么差，还有京东更麻烦，让我把手机寄回去检测。烦烦烦
差评   对京东商城如此信任，收到手机太失望了，没有想像那么好，
差评   按键失灵有些按不到
差评   为什么会一时亮一时暗呢？
差评   一分价钱一分货  与荣耀7x相比性能强一些  没有发布会上吹的那么神   电池还算可以    称之为老人机比较合适  海思处理器还是与高通有差距  京东方  屏幕颜色很不自然   不值这个价  定价1099差不多  现在的华为已经不是以前的那个华为了  品控很差  打开包装 机身上留有部分胶带  卡槽插卡处有明显划痕   要不是老人手机坏了急用，绝对要求退货  以后买手机还是去实体店  免得上键盘俠的当  这年头媒体为了赚钱都没道德底线了  一味的吹嘘吹嘘
差评   没有送耳机的
差评   个人觉得没有理想中好
差评   手机卡顿，运行不流畅 其他的还行
差评   第一次一个手机用了还不到两周就开始卡的，~打开视频就回卡住，很多程序都会卡，内存用了一半都不到，我还不玩游戏，难以想象玩游戏是什么体验，像素确实不错，本来买完就把京东卸载的，特意安装了来给个差评
差评   颜值可以，但SIM卡槽质量太差，一直搞不开，期间有联系过华为客服，搞了2个小时才把卡装上，卡槽已花，插孔变形，绝对差评！
差评   电量自然消耗快，不禁用。拍照无法对焦。
差评   说华为信号好都是吹出来的吧，为什么这手机信号差的要死，比旧手机还差，后悔
差评   物流速度的确很快 但是不知道为什么收到手机却没有耳机 就只有一部手机和数据线
差评   运行内存6g  但是我后台就开了一个**和微信，还有京东，就只剩2g左右了，我朋友小米6x 王者吃鸡**微信全开都差不多三g左右，我想问下，都是一样价格的手机为什么后台运行内存的差别这么大呢，我有点质疑这6g运行内存是不是**内存。
差评   才用了几天就开始出现卡顿，有时卡在一个界面不动，按什么键都没反应，等几十秒才自己能动。而且~的群消息点清空聊天记录，有时候能清空，有时候点清空没反应。在之前用的其他手机从来没见过这种清空不了群聊天记录的事。要买这款机子的，请慎重考虑了
差评   一般般，音质太差了 千元机就这样吧
差评   第一次在京东上买手机 非常的失望 买来新的手机后盖就是翘的  我拿去休 师傅说是后盖不配套 就算拆下来 还是那样 我想就1000多块钱的手机 就算了  真是一分价钱一份货啊
差评   新手机上面不该有软件的。可我的来有很多软件，感觉被坑了。
差评   画质和分辨率真的是差到一定境界了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;看个电影像@人一样&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;av画质&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;我也是醉了
差评   用着用着经常会出现死机一样，卡屏了，没反应，所谓便宜没好货，大家记住！有没有人跟我一样？
差评   指纹解锁很慢。。
差评   这次购物体验非常糟糕，快递到了配送站3天没人送。（海宁市钱塘配送站垃圾的一踏糊涂）手机还可以吧。
差评   就这样，售后换货太麻烦
差评   怎么耳机都没有
差评   手机里唯一的一个游戏，打开黑屏闪退。可它只是一个开心消消乐啊。。。不能消了不开心！！！！
差评   买的平板屏幕内有亮点，不开心
差评   垃圾手机，三十厘米高度掉下来就碎屏，真丢脸还国产老打
差评   有划痕
差评   手机机型确实没的说，漂亮！但是，屏幕分辨率有点低，看电影，效果非常差！看起来非常的怪，拍照不是很好！
差评   信号极差，打个王者好卡，还是6G运行的，后悔买了
差评   没耳机
差评   就这种质量，我也是醉了，到手一小时
差评   这台手机跟之前用的魅族手机同样的价位，但是没有魅族手机的好用，上面显示的分辨率比魅族手机高，但是播放的视频不是跟清楚，像那种流畅标清有点模糊，不知道是不是跟大家一样，还是只有我这台？？没有特别的惊喜！
差评   手机真的无语了，外观还可以，但是电话卡插槽怎么也打不开，耳机插口是歪的。虽说千元机价格在那里，好歹卖个能用的啊！失望透顶！浪费时间！
差评   手机大，也很滑，屏幕特别脆，半米高不到摔下来直接碎完了，最滑稽的是才买的手机壳今天下午就到了！手机才买6天！.........以前是荣耀9摔了N次也没坏！
差评   电话用一用偶尔有电流声 什么情况
差评   刚买完第二天就降价，表示非常非常不开心
差评   拍照锐化太严重 2000万的像素 没有oppo1600万像素清晰 屏幕亮度在自动模式下 室内偏暗 累眼睛 差评
差评   手机包装盒上的塑料全坏了，
差评   华为荣耀品控出问题了，都急着抢市场了。手机托卡盘既然无法弹出来。真的一星给快递
差评   黑屏有横竖纹，去实体店看了就没有此情况，真是倒牌子，申请退货！！！就是辛苦了快递小哥啦！
差评   本来网购几年第一次给差评，第一次退货，首先上午收到货，包装随意，再次装卡托盘弹不出来。
差评   配件超级差，原装充电器充了不到百分之十的电就坏了。
差评   一分价钱一分货
差评   此用户未填写评价内容
差评   刚刚收到手机颜值还是挺好的对于千元机会不错了。但是为毛我的手机打开膜都贴好了？京东吊毛
差评   外观可以只是可以，其它就不咋好了，反应迟钝，游戏卡钝，也就只能打个电话了，，也值这个价。
差评   感觉基本上在大楼里面都木有信号，连个vivo都比不上，还做基站出身，搞笑了
差评   听筒声音很小，不想换了，先用着吧
差评   不要买   太差了   我刚收到玻璃碎的  第一时间联系客服  却说自费维修  维修从3到5天到一个月  我气得直接不修了  最差的手机   最差的售后  以后再也不在京东买手机了
差评   耳机都没什么手机
差评   手机已经用了2周才来评价的！做为预售客户，第一天就拿到手了。！之前都是在#东买手机的，可是这次却有点失望。华为的手机，这次为什是#东的封装呢，这点有些不解。而这次这款手机的操作系统、屏幕、分辨率、字体饱和度等连我用了将近两年的魅蓝note5都不如，都不知道怎么吐槽，。更重要的是刘海和下吧有黑色拖影，相当无语！因为之前手机屏幕裂了和退货麻烦，将就用着吧
差评   才用几天就出现卡顿，说实话真的很失望
差评   果然信号真的很垃圾，收到手机第二天开车出去导航一个路线，全程卡好不好。。同样用的是电信卡，上一个手机信号网络都很好，但是现在信号网络真的差真的差，导航一个路线半天导航不出来，，~和朋友来开一个位置共享，，我就呵呵了，居然开不了位置共享，一直没有网络，没有WIFI就用4G网络就真的很差很差，，建议大家不考虑购买。。
差评   速度太慢   打开图片都要等
差评   用了一段时间来评论，总得来说不错，就是看视频的时候不能全屏，两边两个大黑边很烦人，还有就是快进快退的时候有时候会没声音，要退出去再重新进来才有声音，不能快充充电要冲很久，但是挺耐用的电量。
差评   耳机都没有
差评   一般，有点卡
差评   套现全是@的，大家都别买了
差评   声音键松动
差评   好#啊，这手机哦，买了之后真后悔最失败的一次购物
差评   使用了3天先说下缺点  首先包装太简陋 就一个塑料外包装  里面的手机晃动得厉害  怕手机会有问题  其次用了1天下方有一个摄像头靠上边正里面自动会掉漆  可能是加工时喷漆没喷好 充电口左右摇摆得厉害 接口插不紧  质量做工不好  最重要的就是手机背面右下方靠近充电和插耳机的中间有一条明显的细长缺口 不知道是做工问题还是手机本身质量问题？不信可以看下图  懒得换了 其他有什么问题的话后续再追评 千元机能做成旗舰机的外观已经很不错了 屏占比很高 电池容量还行 就是不支持快充和红外 还有不支持公交卡功能 不然就完美无敌了！快递赞一个！
差评   这商家也太@了吧？新手机连一个最起码的耳机线也没配一个！太让人失望了&hellip;
差评   东西还可以，客服有点忒敷衍人，这客服真的不行，如果客服说话好一点的话，好评是必须的，但是这客服，一直用结束语敷衍我，哎
差评   两个手机都是无线网一会好一会不行的，烦死了，怀念以前的京东自营，让人放心，现在总是有问题机，烦死了，京东自营的第一个差评，以后在也不在这里买电子产品了，质量让人堪忧。
差评   一眼看到包装就太失望了，拿起来一晃里面东西都蓬蓬响，一点冲填物都没有，感觉里面包装好像打开过，包装的塑料好像用火封的口，不是新机，应该是柜台摆出来的样品机，总之太失望了，
差评   承诺9月23号到货.9月24号才到。哎失望
差评   说的是当天下午到，结果第二天到，说超过派送范围，第三天上午，京东就是个大忽悠
差评   手机用了几天才来评论，声音特别小，还有就是手机关着黑屏，一晚上就去了百分之四十的电，还说什么大电池，功能不怎么齐全，总之不好用，差评
差评   手机不咋地，没有想象的那么好，屏幕触屏也不是想象的那样
差评   已经买了一个，用了感觉很好，这次又帮朋友买了一个。网购只信赖京东。
差评   建议想玩游戏的别买这款手机，发热得烫手，就玩了一句绝地求生。然后这个像素是认真的吗？拍出来的照片太不真实了。包装简陋
差评   手机电用的太快了，其余的都还好
差评   吃鸡卡爆了
差评   还行 一般般
差评   膜是碎的，可能是运输过程损坏了。
差评   手机刚拿到～没有耳机就不满意了
差评   连耳机都不带
差评   手机有严重问题，看这个应该就懂了吧
差评   外观:漂亮值得肯定，厚度7.8还比不上几年前的苹果6p  。系统:真的闹心，卡的让我怀疑这机子是不是装错CPU，噱头搞得花里胡哨，落个中看不中用。屏幕拉动想停下来没想到还进去其他界面。评论区里说流畅的不是托就是80岁老人吧？。结论:用着闹心，扔了可惜
差评   此用户未填写评价内容
差评   快递太慢了，说好的到达当天不送。包装一般而且手机在盒子里还能晃动没有固定
差评   早知道没有耳机�� 就不买了
差评   玩游戏的不建议购买，运行不了。包装像火机烫上去一样
差评   1、待机效果没有发布会上说的那么好，一早上不敢这么用，就是接打个电话，看个~消息，就掉了40的电2、屏幕大小可以接受，但是屏幕下巴那里斜看有黑色拖影3、用了快两周了，我只玩王者荣耀。结果这几天发现每一把王者荣耀在中途都会卡那么十及秒到二十秒，所谓的优化和GPUTurbo技术没有发现进步的的地方，至少我对比畅玩6x没有感受到4、内存对比，我之前用畅玩6x(3+32)杀掉进程内存在1.8G左右,现在的荣耀8x(4+64)杀掉进程内存在1.7G左右，和理解中误差太大，或许这就是数字游戏，总之理解不了5、拍照，白天拍照颜色艳丽尚且可以理解，但是夜间渲染过头，甚至是泛白6、当时买这个手机就看上大电池和通话效果，电池很一般，通过效果是进步了，但是在一个地方手机有4G信号可以上网刷网页，却打电话的时候半天拨不出，反复要好几次才能打出去......
差评   屏幕太垃圾了，色彩失真，客服垃圾，快递慢。
差评   外观是留海不是很满意，这就算了，最不能忍受的是打开应用卡顿很厉害，#说比660厉害，其实真比不过联发科的p60，更别说660了，上个手机就是p60处理器，比这流畅多了，还有系统也很简陋，不够人性化，很多细节上不到位，看来华为真的是靠海军吹出来的，由于目前急用手机就不退了，用一段时间扔了吧。再也不会选择华为手机了
差评   什么都不送   发票都没搞什么
差评   我想说如果朋友们有意向用这款手机玩游戏的注定会失望，连个王者荣耀都带不动，更别说吃鸡了，还有就是双卡双待，兼容性太差，第一次也是最后一次买华为，简称**！
差评   手机用着还行，就是店家很小气，什么都没送，
差评   没给我耳机，心情很不好，客服还不理我。
差评   拍照效果如下。手机外@嘶哑声音严重失真。坏的。喊售后换一个机器。它们的回复是不能拿一个新手机给我当面交换。它们要拿回去检测。检测几天后确定有问题，包装完好，才可能换重新寄。问题在于，耽搁这几天，这段时间没有手机用怎么办。这是换货，不要想新机器给你换到手里拿坏的走。昨天下午到的货。除了外@嘶哑，听不清楚，放音乐嘶哑以外其它都还可以。
差评   第一次买屏幕中框有磨损，原厂膜有灰尘  退了一个重新买屏幕里面有个黑点   撕了膜还有   抛开这些来说手机还算不错的   气死我了  品控太差了
差评   中午收到货的，忙到现在才有时间体验了一下，像素不就不想吐槽了，能把人都拍黑咯。这可能是我拍照技术的问题吧！这都不说了，我听下歌又有沙沙的声音，难道是歌曲自带的？其它都还没体验，再体验下了我在接着追评
差评   手机用到第九天开始卡，一天卡好几次，死机了，要大概近一分钟才有反应，我自己下载就几个APP，玩游戏只玩@，为什么卡？这手机牛#吹上天，来点实际的行吗？还跟小米8比，小米8能把你秒成渣。
差评   屏幕，拍照不错，有人脸识别等诸多主流高科技加持，手机发热量一般，但是与我现在用的魅族相比，音质差了许多。习惯了单手和魅族的**ack操作，总感觉屏幕太长大拇指够不着，解锁要刻意按下开关键，不习惯，不方便。内置软件太多，我全部一一清除，很遗憾的是，充电也不是typec接口；配件只有充电器，没有耳机；取下卡槽与我在用的魅族对比，档次次了许多，一个塑料，一个金属；卡针华为是钢丝，魅6是专用卡针！这让我无限遐想:内部不知道还有多少省料情况。最恼怒的是包装极其不规范，在没有拆封情况下，手机在盒子里面晃动得厉害！这是刚拿到手的真实感觉，我用的是3GB+32GB的魅6。
差评   你告诉我这是原封的吗？***，配件散乱摆放，太糊弄人了，简直是侮辱智商。
差评   手机看视频不能放大满屏的，不然字幕不完整的。。。。好别扭。
差评   第一次买这么高大上的手机，很兴奋～；但是既然没有发票，你是考研我的耐心吗
差评   这屏幕也没谁了，手滑了一下，不到50厘米的高度掉了下来，就爆成了这样，我应该是第一个爆屏的用户了吧
差评   快递员态度恶劣，打电话咨询问一下，如何说不要在打他电话了，电话里的语气很不好
差评   先从包装说起，就一个袋子装着手机盒子，拿着在路上走都能听到噼里啪啦那种撞击声。可想在运输中会有什么样的结果。其次，手机发语音经常性的不完整，也就是断断续续那种感觉。
差评   收到货后用了好几天来评价的，电池比我之前的荣耀V9耐用，速度还可以，就是拍照没我的v9的1300万像素好。关键一点，就是我是看中玩游戏4D震撼来的，结果手机不支持。客服说是以后推送的版本才支持，这不是明显的店大欺客吗？100年以后的手机可以变身机器人，难道今年你也拿到你荣耀手机说是有这个功能？对荣耀手机太失望了！以后不会再买了！
差评   竟然不支持~指纹支付，也太落后了吧，还有@音质也特差，所以呢，只好差评了
差评   **骗钱的店铺
差评   手机拿到手，没开机送人的，感觉还行，7x有钢化膜送，8x没有钢化膜一定要选套餐，重要的事再说一遍，没有钢化膜，随机保护膜垃圾的要死
差评   耳机都没有啊
差评   用了几天手机，是很好看，（但是相机和看电视画面，还真是有待提高，）其他都行，值得赞?的是京东快递是真快，客服是真好。
差评   首先要说一下他们家的客服人员，一点诚意都没有，全程都是机器人在说话，问什么都是自动回复，绝对的差评差评！
差评   **手机 卡死 耗电快充电慢还发热 拍照差 华而不实 为所欲为
差评   第一使用华为手机 速度跟得上游戏。 就是画质很差劲。一点不好用。还没有给我寄发票
差评   用了几天来评价的，外观还不错，就是老是死机，自动重启，软件经常打不开，系统自带软件都是经常打不开，应用经常自己掉线，总体来说这个手机不行，毕竟价钱摆在那，华为手机还是不行哇，华为需要加油啊????。还有就是为什么那么多好评，难道就我的手机有问题?_??客服我可不可以退货???
差评   **手机玩了一周就卡屏  白屏  要不是意外摔了一下还不会好  结果屏幕还摔碎了
差评   不支持快充，唯一做的不足的，电池不耐用，充电太慢！。以前用的小米max2-5000毫安电池没电的状态估计也就1个小时充满，这个8x就是充电太慢！再就是数据线才用了 2天就不通电了，申请售后，售后给我打电话说送我3000京豆，让我自己在京东购买，我要京东有什么用，我要的是数据线
差评   相素差，无耳机。手机保装比小米差，保修卡简陋。不华为。
差评   中秋节给妈妈买的礼物，屏幕下面漏光，明天回家来不及换了，***名不虚传，每年在京东上买这么多东西，极少给差评。屏幕太长比例不协调，整一个鞋拔子脸，关机看着还可以。
差评   包装太简陋了，收到的时候包装已经破了
差评   手机不错，很好看，但是送的手机膜一来就有气泡，这样的手机膜和不送有什么区别。
差评   手机玩游戏超级卡，象棋都下不了，还没有高通骁龙425手机玩游戏流畅，打算退货了，没有红米手机好用。最简单的游戏都玩不了。
差评   有点慢&hellip;屏幕显示效果一般色差大
差评   以前的电器，手机都是在京东自营买的，第一是快，第二是觉的放心，这次之后感觉以后再也不想在这买了，活动没有，都是原价，售后保障没有，有事不直接解决还得找厂家。叫什么直营，上次买的手机碎屏险，换个屏搞了快1个月。这次没买，结果到货第二天放包里还摔碎了。客服说人为不处理，这产品质量都让人怀疑是假货。简直就是崩溃，**有礼品，还有碎屏险。京东啥都没有，凭什么？
差评   首先自我介绍一下，我是华为忠诚粉丝 用过华为P7，P8，P9，荣耀8青春版，家里人用的一直也都是华为。如果不是因为标志抠不掉，我真的怀疑自己买的手机，还是听旌旗店介绍买的，原本打算要荣耀9i，像素很模糊，是我用过所有华为里最模糊的，用了一星期，个人只玩一款游戏（手游穿越火线），其他什么都没下，还卡盾，瞬间感觉这不是我喜欢了四年多的华为，由于工作忙，也没去旌旗店问问，到今天才想起评论。
差评   少了个耳机，#
差评   京东越来越差了、二次后封的机器也卖、垃圾
差评   双面玻璃！便宜实惠，！我买东西都选择京东自营店，出于对他的信任！原本是必须给全5星好评的，但我在京东自营买的路由器订单号467534820，从8月28号提交的申请今天9月21号都不处理！说好一星期内会有回复，但现在三个星期了毫无音讯，找客服，客服居然说让我等！这就是自营店所谓的一星期内有回复的结果！所以对自营店只能给1星差评
差评   外观可以，分辨率太差了，低分辨率不能看，调到高分辨率，也还有点模糊，懒得退了，华为的千元机真不行
差评   手机要用几天才知道好不好，但是插上耳机的瞬间我感觉自己耳朵是不是坏了，这音质还没有我唱的好听，直接崩溃
差评   太难用了，~只要发图片就卡死，发语音按住十秒钟后才能录音，~也这样，其他好多程序都是莫名卡顿，有时候长达几分钟的卡顿，好多软件都不怎么兼容，各种卡，用着都头疼，感觉备用机都不合适。。。真的无语，华为怎么就这个样子的。太难用了，便宜真的没好货啊！买的请慎重。可以提供卡顿视频。
差评   别买了真的垃圾刚用四天轻轻一掉这样了没有贴保护膜给你的，~语音延迟音调差感觉就是翻新的
差评   本来**上还有优惠券，想着相信京东就在京东买的，我在**问买这个手机有送东西吗，别人说没有，官方标配是什么就是什么；问京东，客服就说会送手机膜和壳，东西收到了才知道客服说的膜是出厂屏幕上贴的那层胶，呵呵，这完全就是骗人，真好笑，这层保护屏幕的胶也叫送的膜，你见过手机盒里面本来的东西叫送吗
差评   差评，一个星期都没有，卡屏了，充电那还掉漆了！！！！荣耀特别失望
差评   这个手机续航不理想，而且配件不齐。
差评   电池不耐用，看视频不是全屏的，而且不大清晰，差评
差评   快递挺好的，就是东西不怎么样，qq，~发消息存在延时，同一wifi下，移动网络也试了，应该就是手机的问题了。
差评   物流服务态度极其恶劣
差评   先说优点外观漂亮，做工也很好。缺点屏幕不灵敏，看新闻左右滑动老是误点，或者本来要左右滑动的变成上下拉，还有照相不咋滴，流量管理只有月套餐，而且计算流量一点都不准，一天误差几百兆，我用的是日租卡，还有手机计步跟我的华为手环计步一天误差三四千步，不过这些都是小问题，说说而已，能用一年就好，一次买了两部，要是用没多久坏了以后就不买华为了！
差评   一星是给物流小哥的，手机信号不好，wifi同一地点比不上旧手机荣耀8，通话质量很差，吹牛块是世界第一了
差评   为什么没有耳机呀
差评   新收到的手机，电池是坏的，待机不到5小时，中途就打了5分钟电话，用了几天还是这样，*****，刚上市的手机都这是样的么！
差评   此用户未填写评价内容
差评   一直以来都很支持华为，前后买了4部华为手机，但这一次却让我很失望。照相机照出来的照片色彩有点失真，颜色太过鲜艳。看电视剧，屏幕没有荣耀8清淅。华为出新机的速度是越来越快，但变得不实在了。不是原来的华为了。第一张照片是新买的荣耀8X手机照的，秋天阴雨天的老绿色的树叶照成了嫩绿色，色彩失真。第二张是老手机荣耀8照的，那才是我真实看到的色彩。
差评   这破手机系统有问题，设置了指纹解锁，用了那么多天一直没关过机，然而今早睡醒发现关机了，一开机提示重启设备要输入密码来解锁，然而我塌马的试了两三个小时，愣是解不开，不是忘记密码，密码我连换过3台手机都是同一个，明显就是这手机有问题！！！现在好了，恢复出厂设置解锁，差不多300百个联系人都没了，虽然备份有，但是~和qq的聊天记录都不见了，工作群的消息很多都没了，简直气死人???，差评，绝对差评！！！
差评   差评，手机还好，快递什么意思？超过这么久时间，还有打了10几个电话号码**没人接，那个那个手机店的客服说话，真的**气死人
差评   为什么~总是闪退，或者卡在那里，要重新启动才可以?都没发现这个问题吗还是就我的有问题，装机第二天就发现了，频繁出现~故障这种问题，如果不是已经把聊天记录转到新的手机上，嫌弃退换麻烦早就申请售后了，客服看看去反应下什么原因造成的。当年3790首批买的华为P9有严重手机缺陷，现在这个也是首发买的，别重蹈覆辙了，就不会在相信华为了
差评   太过分了    什么都没送   就给我一个裸机个充电器
差评   11号13点下的单到18号14点才到，晚下单的人都到了，我的还没到，手机质量还行，挺喜欢，但货太慢了！京东怎么越来越这样啊。usb插口，没有快充，唉～毕竟价格就摆在那里，总的来说，挺不错的
差评   一星都不想给，预售的最亏，抢购当天据说有送100的卡劵，且预售的买不了延保 全面保等售后服务，找客服说商品条码不同，不给处理，买了2台，买亏了！
差评   一星都不想给，预售的最亏，抢购当天据说有送100的卡劵，且预售的买不了延保 全面保等售后服务，找客服说商品条码不同，不给处理，买了2台，买亏了！
差评   差评，快递到了也不说一声，背面碎了
差评   手机在拍摄电脑屏幕时图像有波浪的条形出现，请问是不是质量问题？以前用荣耀8青春版都不会出现这个问题。
差评   地图应用和王者吃鸡等热门游戏会降分辨率！不是设置问题。贴吧多人讨论实锤。给客服反馈不听，全是模糊的，为所欲为！还是micro usb接口，今天米8青春和魅族X8出了，都是type c+363旗舰相机，这款已经凉凉
差评   京东垃圾！京东垃圾！京东垃圾！就是京东垃圾！服务更垃圾！直接喂狗，京东就是垃圾！
差评   我就斗个地主而已，为啥要黑屏一半？难道是要让我输？？？
差评   莫名到手了里面有很多用过的痕迹。
差评   ~视频成像不清晰，太垃圾，不如500元的手机
差评   这手机不咋地！一般般！卡新的就卡以后的啥样！唉！710f
差评   这个价位了！内存够大，处理器也好，就是屏幕分辨率太差了！
差评   本来是想退货的。可老婆说麻烦的很。说一说手机吧，不知道是我运气不好还是别人的都是这样，我这个就是信号不好，而且声音还是莎的，有时候还会卡。整体的就是真的不行，不过给老婆用也可以了，她又不会玩游戏，下次还是买贵一点的吧！
差评   真个包装真的没话说，用一个小泡沫袋装着，就没有任何东西了，连箱子都没有，填充的东西也没有，还有就是快递员态度及差，因为有事没接到他电话，拨回他电话叫他送过来居然说不送，说叫别人带过来，万一坏了我找谁，还挂客户电话，这真的，你本来就是为我们服务的，我在电话上也跟他说了不好意思，在开车没听到电话，他既然还是不送，服了，这次购物特别不满意，
差评   昨天收到的新机，充电器充电没反应，充不进，让店铺补寄个充电器过来，居然说，联系售后好了，差评
差评   送的速度太慢了差评，手机还可以。
差评   到手不到一小时就后悔了，太卡，说什么玩游戏很好，可是玩刺激战场卡的一匹，声音还延迟，不联系大家购买，对不起这个价位。人家同价位的vivo  oppo玩起来都一点不卡，对华为很失望。
差评   信号超差！
差评   目前发现的信号太差了
差评   屏幕大不好拿，第一次打开没有出厂保护膜，屏幕划烂了，退货以后闲麻烦取消就这样吧，以后不会用华为了，还有京东快递太省钱了吧，每次买他们的东西都是一个小袋子，每次都烂包装里面东西都烂了。
差评   1.1400的价格，想买一个备用的安卓游戏机，我后悔了。我不在乎拍照，也不在乎通话，但你也不能让我给移动客服打电话的时候听不见啊，还要打两遍，流量是人家给的喂。。2.屏幕偶尔反应不灵敏，玩流星蝴蝶剑，差点被小怪a死，我不配玩这游戏，荣耀8X也不配。。3.显示连上wifi，没有信号，来回切俩卡的流量和wifi，试了三四次才正常。。4.第一天充满电，待机状态，可能后台有个什么应用没有关，待机8小时，只剩下80多的电。。第一次买东西给差评，买的游戏机，结果处处难为我，惆怅。
差评   给老爸买的，快递都没给送到手中，还得自己跑那么远去取，差评！
差评   发热，游戏时发热！其他还行！
差评   退了一次货，第二次屏幕到手发现还是有问题，刘海和下巴地方的阴影看得真心不舒服，看来这个批次都是这个问题，为了压低成本品控居然搞得那么差良心不痛吗？看网上说屏幕有两种，京东方的屏会好很多，而我两次到手的都是这种垃圾屏幕，买个手机还要抽奖，真是心累。。。哎原来的手机摔坏了，只能先凑合用了。
差评   首先手机的质量包括包装非常一般、手感也很差、照相跟@很一般、不过手机的运行还算可以接受、本来期望很高、现在落差很大、很后悔购买这款手机！
差评   京东越来越垃圾了，自营的服务也不好，有问题找@商，@商说他们只管卖东西让找JD，找JD，JD说他们只管配送，又让找@商。#
差评   手机已收到，京东小哥送货****态度很好。
差评   运存6G，可用3G不到。充电超级慢每3分钟2%的样子，到手第二天出现死机，狂按电源键音量键以后就好了。声音比不上不夜城买的山寨机的破@，苹果5s转国产，可惜除了电池还可以，其他真垃圾比不上别人5年前的东西。虽然之前买过畅玩3x，荣耀9等，给老人家用没在意品质，现在自己用，对这个品牌很失望。
差评   妈的！！！别人用过的，里面竟然有录音！！！！做这样的事发这样的货有意思么？京东考这样做大！！？？？*
差评   手机还不错，但是手机屏幕的比例太扯淡，看个剧好大的黑边，6.5的屏也就是5寸的效果
差评   怀疑是@的
差评   手机好多软件，一看就是被别人用过的
差评   手机还行吧，不过拆下手机，手机边缘很多不明东西，类似衣物那种毛毛，怀疑有人用过退回重新包装的，不过浏览器搜之前记录很慢，重新搜就快，会有点小卡顿，没啥大问题，用用看看再说，一星给这边快递的，不多说啥，说多无益
差评   好几年没用华为了！荣耀8x手感不错，做工不错，款式也不错！电池真心不错（比我4800毫安的小米max电还耐用）！缺点也有，1充电口太紧了不好插，2就是最让人难受的屏幕，这块屏幕真是几百块钱手机显示屏的显示效果！屏幕  屏幕  屏幕！！！给一星是想要给真真想买的人看的！其实是可以4星以上的！
差评   没有发票
差评   唉，真是便宜没好货，怎么新机拿到没有安装太多软件，就卡呀？？这不是华为的作风把？？我也后台没开太多应用！这手机真的让我有点怀疑人生啊！！尤其在打字的时候，键盘不动呀，快收也不动，唉和~不一样&hellip;&hellip;
差评   个人评价手机一般，照相失真，分辨率不高，放大模糊.给评价的话要给差评，买前广告说送礼品抽什么吸尘器，这些都是引诱消费者买单的套路.....................广告宣传的，大家要理性识别其**成分.....
差评   机子太过于修长，屏幕分辨率并没有宣传的那么，，，，，背面双色感觉很奇怪
差评   差评不解释
差评   ~支付不能用指纹支付，找客服咨询回消息也特别慢，差评，以后再也不买了，劝你们不要买了，买了也后悔。
差评   首先手机送货快，这个值得赞一个。。荣耀8X用了一周才开始评论的，手机屏占比高，颜值高。但通话质量确却垃圾，。上班打电话基本每天都会出现1到2次正在通话时声音压音，听不清对方说什么，需要挂断电话重新拨号才能听清，录了一段压音的声音。偶尔出现电话断音，用了一周出现了2次。。怀疑手机信号不好，但用荣耀6手机在同样的地方从来没有出现过，所以感觉还是手机有问题,凉了我一直支持花粉的心。
差评   别买了，真的垃圾，老子自认倒霉，买了这个垃圾手机，现在京东的店都飘了是吧。
差评   钢化膜很差，比屏幕小，两张贴上去都有白边，最差劲的一购物，果断扔掉拉圾。
差评   我的这个差评    他不是一个差评    我只想告诉看评论的朋友们   这个手机买的很划算   我觉得各方面都很好    性能也还行      不要相信喷子们的话     1399值了    在这个价位无出其右    作为魅族粉丝    真的感觉这个手机还不错
差评   很失望，就自带一个充电器连耳机都没有，不会再买了
差评   全面屏坑，随便一摔就随碎了，玩游戏声音一会有一会没，游戏体验感不好。不是很满意。
差评   这像素我简直懒得吐槽，后置2000万+200万的拍照还不如我之前1300万的拍照清晰！其他的还好吧，感觉手机分辨率不怎么好呀！便宜没好货！自己买的手机自己哭着用！以后打死不买荣耀了！?
差评   手机真垃圾，信号不好，还卡得一批，手机像素差，屏幕色彩差，数据跟实际不符合。
差评   买手机不带耳机，第一次遇到。
差评   垃圾
差评   帮家里人买的，就说说物流，当天晚上12点整下单，结果显示早上到达配送点，然后就没然后了，家里人一直在等，后来下午五点多，打电话给配送员，配送员说没看见，要回去找找看，又打给了京东客服，反应了这问题，后来晚上7点多终于派送了，  派送后，派送员还短信我，质问我为什么要打电话给京东客服，   呵呵，首先配送员自己说没找到货物，还不断质问我货品多少价值，付款了没， 注意是&ldquo;质问&rdquo;的态度； 得到回复已经付款后，冷淡淡的说找到就送，找不到就再看！   什么态度！还有为什么我不能打去京东客服问呢？     如果不是因为配送地点是老人家，担心这个配送员骚扰家人，一定投诉！
差评   非常感觉特别失落，手机被摔过，哎
差评   差评。竟然没送耳机
差评   2000万像素，的拍照消果差死了，音质也是非常的差。！！！
差评   收到居然没有耳机，京东没有任何申明，哪个手机没耳机，这是商家和京东协议，变相卖手机的方法，没有耳机，可以直接说清楚，买家可以接受，收到了才知道没有耳机，有点忽悠买家的性质
差评   收到居然没有耳机，京东没有任何申明，哪个手机没耳机，这是商家和京东协议，变相卖手机的方法，没有耳机，可以直接说清楚，买家可以接受，收到了才知道没有耳机，有点忽悠买家的性质
差评   白色背景下屏幕下部发黄，和客服沟通没有回复，手机包装连个槽位都没有，在里面晃晃荡荡
差评   声音不好，照相不好，态度不好，。。导致心情很不好！！！！！！！。。。服务态度太差了，去拿快递，他说让他聊会天让我们等着，拿了快递就随便扔，就这态度！两字&ldquo;垃圾&rdquo;
差评   第一次买华为手机，真心觉得这机子不行！本以为6g运行内存还可以，没想到一个星期不到，玩吃鸡就卡屏三次，屏幕按键无反应一次，
差评   8X与同价位360N7(本人另一台手机)对比，8X完全就是**，摄像头2000万比不上N7-1600万，前照1600万比不上N7的800万，屏幕又发黄，N7比它清晰多了。8X屏幕是大点但不清晰有什么用。。第一台华为手机，也是最后一台，太失望了。。不吹太黑，欢迎水军来喷。
差评   底部泛黄还漏光，传说中的阴阳屏啊这运气。。。。贴吧看了下不是个例不想换了换来搞不好还这样外带二手更郁闷。还有开机时底边泛绿不过开机后没有。
差评   不给一星没法评价，否则半星不想给。大品牌的东西还是去商品自己的官网去买，别来京东，京东这服务也是没谁了！京东你存在的意义是什么？到底是卖服务还是卖产品？制度有问题，用户愿意承担成本让你改都不改，京东你是存心想让用户离开你吗？客户都是竞争对手的卧底吗？
差评   京东快递一塌糊涂，弄的好像只有你京东才能买这个8X一样，气不打一处来，工作人员打个鬼电话跟没打一样，啥问题解决不了，真想退了&hellip;&hellip;，白白浪费一上午时间&hellip;&hellip;唉
差评   客服态度挺好的。物流也很快。这款手机很好。可惜商家再发货前并没有提前说明发过来的是710F版本。而我误以为是正常的710版本。因此闹了很多不愉快。介意大家买之前思考清楚不介意的再拍
差评   等了四天终于等来了，外观还行，就看~跟我用了三年的4x一样卡的要死，我还有部魅族用了两年看~也不卡，不知道8x怎么回事！拍照色彩也有点失真！失望！！！
差评   屏幕有一个暗斑，外音小的几乎快听不见了，玩了27分钟的吃鸡用了百分之十九电，手机发热严重，再用一天看看，不行明天就退货，真不知道说这手机好用的是怎么想的
差评   送的是什么钢化膜吗？上当了
差评   屏幕很大看着舒服，电池也挺耐用的，就是觉得字不太清晰，要说一下这个人脸解锁，我录了我的脸了，居然别人的脸也能亮屏，试了十几个人都能人脸亮屏，到底什么鬼啊这手机
差评   先说优点：。这个价格屏占比最高的手机。华为系统流畅。面部解锁很快。。为什么给一星呢。。信号基带阉割。王者荣耀掉pin严重。根本没法玩。。3Dmark测试 跟之前的手机对比 肉眼可见的卡顿 结果分数还要高？。。总结  这个价位面子里子只能要一个  轻度使用或者当备用机可以入  游戏就算了。
差评   手机还可以，客服态度差，很恼火
差评   吃个鸡发热严重 掉电好快啊
差评   耳机都不送个
差评   差评给京东的 ，到货以后这盒子就是这样的 ，这得怎么样的暴力运输啊，我服了！手机但是不错，很有性价比。
差评   不怎么样，有点卡，预测用不了多久，耗电也快。没有他说的那么好。
差评   王者荣耀卡，王者荣耀卡，王者荣耀卡，拍照失真，拍照失真，拍照失真，其他还好，不打游戏不爱拍照的人，打打电话很不错
差评   手机太垃圾了
差评   说真的，可能用习惯小米了吧，也可能用习惯旗靓了，感觉显示字体锐度不够，系统没小米好用，一开始也没看竟然没有快充也是醉了！就感觉全面屏好看吧，音质不行戴耳机也不行，是我用过最差的音质，拍照还行吧，玩游戏还行，软件速度打开比小米5快，我以前用的小米5，我感觉最不好的就三点音质非常差，没有快充，感觉显示字体锐度不够跟眼睛散光似的，本来想退货懒得退了。
差评   在京东买了那么多手机，第一次里面的包装都这样皱的，胶袋上四周都磨出印子来了，手机前后也没有胶层保护，是二手机还是出了什么问题，请广大机友们看看是不是这样的
差评   **。第一次买华为，我的三星魅族op都在家里就你华为荣耀不能连接wifi.退货
差评   这摄像头。我也是无语了！用华为，这辈子是不可能的了！
差评   手机充电接口左右晃动间隙很大，感觉要不了多久尾插就坏了
差评   这个电话第一天到手就卡退了一次，每天都会有卡的时候，我能继续用它是因为颜值高。屏幕分辨率还行，玩游戏也凑合但是容易发热，着手机的信号不太好.链接wifi总是卡或者连不上，有的时候挺气人啊。
差评   一开始还行，用了两三天发现无线网络不稳定，无线网虽然没断开但没有网络，接着蓝牙耳机断联，一开始以为耳机的事，结果换个耳机还是会这样！几分钟蓝牙耳机就断一次！之前用别的手机就不会出现这种情况！首发果然是试水的，不知道别人有没有这种情况！
差评   严重质量问题，镜面玻璃后盖左下角靠近耳机孔的位置居然翘起来了，其他三个角都是平的，就是这个角翘起来，时间长了一定会进灰尘。
差评   买来不到24小时，这质量也太差了!
差评   主题都刷不出来！
差评   既没有发票，也没有耳机
差评   手机外表不错，摄像头真是**到底是2000万像素，还是200万像素？
差评   手机不咋地吧，也就这么个水准，#的成分太多了，那屏幕模糊的#，打开设置的时候字体都是看不清的，每个字还磨砂的边，这个就呵呵了
差评   手机还没用，不知道好不好，就是服务和赠品啥也没有
差评   为了公正同样的位置8X的信号差一些，尤其是打游戏的时候3G 4G信号来回切换就很烦人了游戏有肉眼可见但还能忍的掉帧，我在收到快递外包装是重新封装的，我去问了客服他说不知道这是由包装部门负责的，按道理讲这也就是刚开卖应该不会有二手货啊，就算是也无所谓关键它信号不稳定啊这和宣传主打稳定信号不符啊，我买东西不止手机全是在京东你看看我一个大学生没收入自用京东以来花了多少钱，虽然有过不满意但也能算就算了，友商还送耳机我都没有要求退定金去隔壁友商哪里买，哦！对了上次还买了一个手机屏幕左上角居然有水渍擦过的痕迹很明显而且屏幕里面还有一个白点当时的包装也是后来封装的，然后京东补偿了一千还是一万的豆忘了我都没给差评，这次的差评应该是第一回，还有其他一些问题搞得很没归属感。
差评   新手机卡，有时能卡的动不了，我服了，像素也不行，拍照跟自带滤镜一样昏昏的
差评   **退钱 京东自营骗我k码 再说说手机 屏幕很大 看起来很爽 缺点 照相真的不咋地 人脸照出来发红 估计就是屏幕的问题 照出相来一点不自然 看起来非常假 垃圾屏幕 而且开了你们宣传的ai 还不如不开好 开了更不自然 渲染的太厉害 别的功能没使
差评   手机拍照显示色彩太重，配送来的盒子成这个样子了，主要是拍照不行，不像宣传的那样。
差评   音质是我见过所有手机里最次的，没有之一。屏幕颜色还贼刺眼。看内存也不是4G .只有2.7.
差评   外放音质效果特别差，声音又小又渣又难听，失望！千元机外放不应该做成这样，失败！还不如别的品牌手机几百块钱外放好听。戴耳塞听，音质效果一般。还有闪迪 128GB 存储卡 exfat格式，识别能力太差，总是检测不出来，可能是优化不好。
差评   差评，是我买手机再差一台，居然用了两天就卡机，6g＝3g？这缩水太大了吧
差评   收到的屏幕有问题，已退货了！
差评   拍照效果不咋滴，就是从裤包里面拿出来，不会自己亮屏
差评   屏亮度不够，屏幕发红。照相像素低。边缘有点磕手。
差评   画质真的是不清晰
差评   就是一个裸机，太差劲了，耳机和保护膜都没有
差评   手机这个价位就不要求那么多了，可是我只是正常操作手机，没玩游戏没看视频手机就开始发热了，这很不好吧，快递速度可以就是快递员服务态度太差了，我说让他等我几分钟，我过去签收，他非要放在门卫，你这是多赶时间啊
差评   请问这些垃圾新闻是哪里来的，删都删不完。请问接收这些垃圾新闻不要流量吗？
差评   一星不想给：越做越差：新买的荣耀8x，下载游戏玩：玩什么游戏都是暗屏，问客服说是这样那样做了一堆毛线用都没有
差评   本人使用6x二年多，使用比较满意，闻听荣耀推出8x随及抢购一部，上手不到一天发现该机存在两方面问题，第一屏幕调教，同比6x相同开启护眼模式亮度比6x暗百分二十左右，照片都看不清。第二刘海下部位有严重黑影，底色为白色看的更清楚（附图），严重影响观感。如果荣耀如此质量品控，不知赵总有什么底气卖2000万，此机已退。
差评   播放视频不好，黑框太大，拍照不好，性能还行，没有收银发票，京东现在设置的代收点也都开始收费了吗？
差评   后壳有划伤痕迹，没想象中的好
差评   这价位太帅了，拿在手上不像是一千多的手机感觉就像2500左右的手机一样，太喜欢了，无卡顿，打了一把吃鸡，效果杆杆的，帅，喜欢的朋友赶快入手，屏幕尺寸刚刚好。????
差评   手机不行，玩王者荣耀，一用技能就卡，下载软件，卡的一笔
差评   买手机连耳机都没有
差评   像素好差，差评
差评   拍照还可以，运行速度快，电池也还可以，就是无线信号太弱，无法忍受，坐在同一位置手机离远与离近竞然相差两格，路由器隔墙的情况下。这与发布会上说的高铁不掉线也差距太了吧？
差评   玩游戏比较卡，屏幕色彩不怎么好，音量小，音效不好听，拍照一般，信号不好，没有快充，不过外观还是可以的，手感也可以。屏幕感觉窄长窄长的，宽点就好。
差评   就是卡的厉害买的有点亏就了
差评   产品还不如荣耀畅玩6X，网络信号跟6x比，差的要死！
差评   吹牛快成世界第一名了，手机的根本是屏，也就接近红米5plus的画质水平。拉的老长的驴脸屏有何意义，审美出了偏差，低端货全无特色创新，优势在哪呢？只有一颗抗击美帝国主义的麒麟中国心。
差评   热点有毛病，连上了老是断开，很失败的一次购物
差评   什么叫用力过猛？中国人脑子都在想些什么？我看不是用力过猛，而是用力过，偏，手机究竟好不好？耳听为虚眼见为实，用过的东西好就是好，没有用过的东西，你再说好也不好，对于首发这个东西，我就不用再多说了，因为我以前没有用过，是第一次用，好的，东西都是别人用过的，才说好，没用过的东西，你说好真的好吗？究竟好不好？你自己去，琢磨
差评   再也不会用华为的手机了，系统做的巨差，程序员***，我就问一句，隐私保险柜能做的稍微像样一点吗，保险柜存东西的话是不能新建文件夹分类的，全部堆在一起，这么简单的需求都做不出来，还有存到保险柜不支持批量操作，再吐槽一下自带的图库，也是功能做的**烂，居然连按属性排序的功能都没有，而且还不能把所有图片显示出来，只能显示放在picture文件夹的图片。总结，华为的图库和隐私保险柜这两个功能做的跟***一样，不服来辩。这时候肯定有人要问我，你不满意咋不退了呢？我**我想退，可是刚刚拆箱完，还没带套，去洗把脸，放桌子上的时候（有一点点倾斜角度），居然啪的一下滑到地上了！我都服了！因为桌子距离地面还不到一米，我以为绝对没事，结果拿起来一看，***侧面居然磕了一个角？！这侧面原来是塑料做的！超级不耐摔！1米不到！有人肯定要说这是一千四的手机不要要求那么多，可是我花了1600买的啊，加钱加到2000档也不至于买这个这么容易摔烂的手机呀。最后说下充电问题，我一开始是知道这不是快充的，但是也是10w的，我以为不会那么慢，但是，结果充电慢的超出了我的预期，充满电要两个小时。好了，500字限制也快到了。拜拜。
差评   手机不是一般的卡，而是特别卡，刺激战场画面开到最低消都没法玩
差评   千万不要买，非常差。8X和8X MAX都买了，本来想两者选一个，哪个比较好留一个，现在准备两个都退了。真的差
差评   屏幕太差了吧！！！能不能用好一点的屏幕，其它暂时没什么问题，手机有点长！！！！！。。屏幕和联想z5比差了不止一个档次。。。。。。
差评   9月11下午下单，9月12号下午收到。首先说说颜值，屏幕占比相当高，简直可以用颜值炸裂来形容，漂亮的让你怀疑人生。6G运行给人的感觉是一点都不卡。人脸解锁相当的快，不管是我哭还是笑都是嗖嗖的一下就开了。就算在没有灯光的黑夜，伸手不见五指的黑。我拿我的小米5X手电筒照我的脸也能解锁。6+64对于一般人来说是足够了，没事还能玩玩王者。唯一的遗憾就是1599的手机带出去给人感觉像3000元的机器。买回家我给我老婆说花了1600她非不信，要用她的苹果7朴拉丝给我换。我坚持不换，结果被打了一顿。这就是我给差评的原因，千元机居然造的这么好。我要是给你好评华为肯定就会太骄傲。
差评   主要不是针对质量（因为还未使用)，虽说手机是个千元机，但是也不能让手机在包装盒里自由行走吧？手机没固定，四周没有填充，节省成本也不是这么个省法吧？因为从未使用过华为的手机不敢妄说，如果都是如此包装真是亏对品牌!不知道任总、余总和赵总看到如此包装会作何感想，当然如果他们能看到的话!。我本将心照明月，奈何明月照沟渠。华为荣耀8X,实在难说爱你!。质量和使用感受其实就不必追加评价了，在外观设计和硬件如此同质化的今天，只要屏幕不碎，都大同小异，谁比谁都高不到哪，谁比谁也没有更丑!
差评   手机很一般，没什么地方值得炫耀的呀！拍照不好，屏幕分辨率也一般，充电口新机就有点划痕！不值这价
差评   差评，连个耳机都没!小部件不应该有耳机的吗？??到手就后悔了!这蓝色很浅很浅&hellip;&hellip;非常难看!早知道就买黑色了，这蓝色和视频看到的差天共地啊!
差评   说好的送保护膜，怎么没送，差评，快点给我送回来
差评   没有耳机送过差评哦
差评   没有耳机和钢化膜都没有一个新品这个些都没有，还有手机有人动过，一层塑料里面有脏东西，拆过封这不是原装，手机肯定是有人下载了***啊这鞋乱七八糟的东西，希望商家尽快解决，一个大大的问号
差评   商品这个价位这个颜值真的没话说。可是我是后娘养的。手机居然出现品控问题了。充电口哪里严重掉漆了。我要求退货可是媳妇说太麻烦一点掉漆浪费时间。将就着用，反正手机功能一切正常。希望购买的朋友们做个参考。
差评   屏幕下方里面都掉漆啦,服了,退了
差评   昨天10点08下的单，今天上午到。之前几次京东买手机没有过这种这种情况。手机在手机盒里面没有保护，取的时候我在路上就是咚咚的声音，手机从武汉到郑州一路回来不知道受。了多少碰撞。并且回来手机盒也是坏的，担心后续会有使用问题。
差评   摄像头都装歪斜的&hellip;&hellip;唉&hellip;&hellip;还有什么能表达
差评   我也是醉了，才使用几小时各种卡，金十数据软件，连同一个无线，这个新机居然会比我魅族note5慢，点快一些，就卡得不得了。快递就简单塑料包着手机盒，
差评   屏幕触摸不行，玩王者荣耀真的不要买，电池还可以，拍照一般般，数据网络比不过我的小米note3，放快手卡顿明显。
差评   千元机质量和做工还是不行，屏幕下边沿与中框中间有0.5毫米缝隙，有一条缝啊，好大的缝啊，应该是点胶没弄好！都可以塞进一张纸了！然后卡针哟，***，卡真的成本都省了，这机子，一分钱一分货吧，那屏幕胶水贴合都有那么一搭一条缝，哎！失望?！
差评   运行内存4G才有2.7G!五星好评是给快递小哥的!
差评   刚刚买的屏幕中间有一条很浅的贯穿竖线，应该是质量为题，现在在申请退货
差评   很不满意的一次购物。先说京东物流吧。下单之前显示说是第二天到达的，快递盒上也写了次日到达。结果过了两天才收到货。再说手机吧，之前就听说苹果8问题很多，还抱着怀疑的态度。看这次京东优惠力度挺大的就入手了一个。到手了才发现苹果8果然是问题机，刚收到的新机，右下角上就有一点瑕疵，背面的玻璃有两个点像是内部有气泡似的。激活后用了一天，发现系统经常会出现卡顿，手机解锁了还是进不去。有时用着就卡了动不了。还有听筒的声音特别轻，电话接起来声音开最大还是听不清楚，扬声器的声音也很轻。另外外观上看着跟6没什么区别，功能上也没多大改观。还在犹豫的小伙伴真心不建议购买。
差评   第一。收到货了我发现快递箱子被摔扁了。并且角都磕进去了！。第二。打开箱子发现手机盒子连保护措施都没有！连防摔气膜都没有！并且发现手机包装膜有打开迹象！并伴有严重磨损！。第三。打开手机盒子以后发现手机home键有人按过。。第四。手机开机以后好多软件不能用。闪退！根本没法用！并且用任务栏里的相机有50%的几率打不开！以上问题都重启了也无法解决！找客服反映，客服告诉我找苹果售后。呵呵了。算了。明天自己再去苹果专卖刷个系统去吧。最失望的一次京东网购。4600块钱就当买个二手的吧！
差评   首先说下这个手机是给老公买的，老公是京东钻plus死粉因为这个手机还让我开了plus会员。买回来的时候他很开心，但是打开包装后侧面下部和左下角有掉漆瑕疵，本来我是要求退换的，但是老公说这点小瑕疵不影响，和客服沟通后补偿五十京豆就同意使用了。但是接下来的事情我和我老公都惊呆了。安好卡激活使用查询激活日期发现此手机早在六月二十四号已经激活，给客服联系客服说是服务器和时差造成的，让我一天到三天后再次查询。我不是没用过苹果，有时差一般是激活日期前后会差个一天到三天，你这整整差了二十五天你告诉我时差。但是由于已经激活没有质量问题不得退换，现在是有苦难言。第二天客服打电话让我给苹果售后咨询，售后也说时差一般在一天到三天，然后苹果售后留下了我的机器编号，第三天查询的时候激活日期已经改了回来。此次购物后来回想起来真的很不开心，本来怕麻烦有瑕疵没有退换激活后就像是中了售后的圈子想换你也换不了了。反正以后劝大家买大件只要有瑕疵不要怕麻烦必须退换，免得自己用不舒服。后来想想手机打开盒子有瑕疵，充电器外膜上有黑点，盒子里有黑色赃物早该怀疑不是一手东东，怪就怪我老公死粉不相信京东有二手才到现在这地步。有图有证
差评   本着信任京东的原则选择了这个平台购买手机，没想到不足一个月就出了问题。也只有出了问题才知道京东的服务居然如此恶劣。作为京东钻石plus用户对此失望至极！收到不久发现不能自动锁屏，申请售后等待手机取回过程中发现莫名其妙正常了，于是被要求取消售后。然而好了没几天又开始故障了，在此期间后面玻璃有轻微磕碰，京东不管什么样的磕碰，也不管磕碰是不是造成故障的原因一律拒绝保修。试问谁将手机当祖宗，一点磕碰也不会有？有一点不影响的小磕碰就直接拒绝保修是不是霸王条款？！京东要求承担*元维修费才可以享受正常保修，并且在未经同意情况下直接把手机返回来了。无视国家三包法，无视消费者权益，无奈投诉到工商管理局等待后续处理，希望同样被京东售后欺诈的客户一起投诉，保护我们的权益。
差评   买了刚一个月就这样，不知道怎么回事，伤心
差评   都说京东卖假货！！！。22号中午收到的货，晚上10点多才开始使用，也就是下载一些软件，可能半个小时左右吧，手机就卡顿了，一直都没有反应。一直到23号早上联系客服说要退货的时候手机都还是卡顿的状态！！后面京东的售后给我打电话，意思是说手机拿回去检测，没有质量问题的话就不可以退货，我不懂你们所说的质量问题到底算怎样，但是在我看来一个新手机还没用到半个小时就这么卡了，已经是很严重的质量问题了，就算是关机重启恢复了，那我用着也是不舒服啊，谁新买回家的手机就这么卡的？？？。谁都知道手机卡顿关机重启一下基本上就能恢复，只能是自认倒霉吧！！！买回来一个残次品，不得不怀疑花了将近5千块钱买回来一个假货！！！
差评   气死我了，第一次买苹果手机。相信京东来着，原来手机这la啊，我花了几千块。说出去都丢脸。第一次买来死机关不了机，说换结果手机自动没电又关机充上电又好了，然后没换。京东到说下次有什么问题倒是可以找他们。我就想说我买来才一个月啊这都还差一天吧。这现在是怎样嘛手机我设置了屏幕30秒自动熄屏。这到好不按关机键它是不会自动熄屏的，而且还会自动给我调亮度，我就想说我不会玩苹果手机总会设置吧，设置好了不动这手机都会自动变亮还不熄屏哟，这太高级了。我想说我倒霉在京东买手机还买苹果。用了快一个月忍不了我要评论，**。**
差评   第一批购买的，用了几天我来真实评价吧。最近苹果8也闹得厉害，有的说，电话无法听到对方声音必须开扬声器。有的说苹果8不防水。而我想说的是:我自己买的这部确实，出现暗黄iPhone8我也忍了，既然直接卡频无法强制关机重启。让我还能相信你们京东啥子？最恶心的一次超不愉快的购物。包装什么的我就不说了。就这质量，问题出现太多了吧。这是本人用几几天的真实反馈。
差评   先不说手机怎么样，就客服垃圾的要死，我说打开设置然后屏幕左边上会出现一条线，问怎么样可以解决，讲了半天说听不懂，让我截图，一秒钟左右我让截图，单身30年左右的估计可以截图，说截图不了客服就说是正常的，没有影响的之类的，我是问你怎么解决，软件问题还是什么问题，你直接一句正常的就推卸责任了，怕我申请售后？然后人也没有了，对于这种服务态度真的一星都不想给，**，下面有屏幕左边一条线的视频
差评   双十一期间以4777元买的iPhone8，使用后的第二天就发现每次qq视频完后再启动系统自带的相机，都会出现黑屏，模糊无法对焦的情况，京东检测后，于11月27日又给我换了一部全新的，结果还是出现了和之前那部手机一模一样的问题，目前我已彻底失望了，有遇到和我一样问题的朋友吗？
差评   苹果8真是垃圾中的垃圾，才用1个多月，听筒就出现严重问题，通话严重噪音不不清晰，垃圾垃圾垃圾，非常垃圾！视频为证，打苹果客服，根本就听不清，什么垃圾啊！？！想买的人考虑清楚！包你后悔！！！！！！！！！！！！！！
差评   这就是j京东的手机，11月9号4588价格买的，今天12月7号 ，早上手机收到app软件通知，怎么也滑不上去，强制关机也关不了，打电话进不去界面，app也进不去。一直卡住动不了。一个月不到的手机。垃圾京东，次评价真实有效，乱说的死全家！
差评   不管是硬件问题，还是系统什么问题，都是你们京东的问题，系统问题，为什么有的人系统没问题，有的有问题，我就活该遇到系统有问题的，才买4天，手机跟神经病一样自动重启了一夜，电量自己往下降，什么玩意，京东确实要倒闭了，从此不会在这上面再买一毛钱的东西！如果看到这条评论，希望能帮到那些想买的人！下面视频我会如实上传，京东屏不屏蔽，我就不知道了
差评   感觉不是恨满意，苹果包装膜都没有，是不是拆开了又装上的，太不满意了。客服更是马马虎虎。一直信赖京东的没想到弄了这样的事。包裹说我媳妇弄的，直接打开用了，还不能退了。
差评   真是我京东最差的一次购物了，京东客服授意快递员警告我不能开箱验货，强制性的，事情原由是这样的，这是三次下单了，第一次收到了后快递盒明显挤压损坏过，而且手机盒脏，就退了，二次下单，里面防震袋全部破了，手机盒一样脏，快递员建议我重新下单，我跟客服反应了情况，又重新下单，这次缺遭受到快递员警告我不能拆开验货，必须强制收下，结果快递盒底部损坏了的，而且手机底部有损坏痕迹，虽然不是很明显。谁是谁非留由后人评说。
差评   手机用到现在有两次严重卡机，什么都按不了，强制关机也不行，现在还在卡机中，卡了一个星期了，现在也在申请售后，严重怀疑假机
差评   感觉这手机有问题，看图不说话。一直卡在这里，没法动了。2017-11-1到手的，京东自营店买的。
差评   十一月一号买的，昨天晚上12点半的时候手机突然出现屏幕卡住的情况，但是能够正常使用siri和锁屏，因为上传视频超出正常上传时间，所以看不到完整的一段，刚买七天就出现这种情况，我该怎么办呢？
差评   一?不想给，开不了机了，这什么鬼。
差评   没有所谓的京东那个贴，机器有划痕  边框有磨损 我能确定这是一部别人退货的机器 可是我手贱 激活了才看到！据说退货很麻烦是吗？ 对京东失望了
差评   真机8卡  还有这是什么情况？  然后App store  无法连接服务   跟之前7刷iOS11 bate其中一个版本一样   后来修复了呀  为什么8还会  然后 发烫感觉比7还严重&hellip;&hellip;  反正用7的不建议买8
差评   我超级失望 今天刚收到的手机 包装的好好的 为什么手机里面有别人拍的照片2017年12月的？还是别人的照片?说明我买的手机是久的？你们还敢说是新货吗
差评   这就是京东自营手机的质量？2月27号收到的，今天才3月16号，半个月左右的时间，居然给我个这样的手机？这是觉得消费者好欺骗是吗？这样的大网站，居然卖这样的手机，6599的手机，就这样？真让人失望，让人心寒！
差评   我买的金色64g.买了不到一个月出现了卡机不动现象，关机关不上的，后来拿着去广州最大的实体店（正佳广场那边那个最大的苹果店）检测结果是imei码与序列号不匹配，（当时我和我同学都看到了售货员拿着机器的检测结果，但是忘记了拍照），意思是该手机是翻新机，找了京东上的手机卖家，卖家装听不懂让我解释什么叫不匹配，（聊天记录因为换手机只显示卖家的）后来联系了京东，京东要求手机取回检测，之后给我打电话说完返厂检测，我不同意说要退货，但是后来又告诉我说不用返厂，他们检测结果是序列号和imei号匹配，卡机原因是因为没有系统升级，呵呵，如果我说不匹配让我提交纸质证明，再后来把手机给我邮回了学校，当然实体店和电子商城本来就是竞争关系，不知道谁说的对谁说的错，后来同学告诉我即使是翻新机也没办法了，不知道翻新的是哪里，如果是次要部位还可以，如果是主板等重要部位那就完了，寿命肯定会大大缩水，所以这次经验给大家提个醒，检查手机真伪只看序列号是不行的，因为他们可以作假，也要看序列号和imei号匹配不匹配，如果不差钱的话最好在可信的实体店买，我花的5099在双十二买的，实体店贵八百，学生的钱也不容易，权当买个教训了。
差评   京东真的，让我最失望的一次。包装没有进网许可标签，拍夜景也有个莫名的光点
差评   用了36天,卡的一批,都不知道是不是翻新机,切换个输入法也是卡,都没我用了两年的Se运转快
差评   刚买不久就这样了，玩游戏也不流畅卡卡的！一星都不想给！还没我泡过水，摔了几十次又修好了的华为好用！
差评   不好、买贵了在。 还不如在实体店买。  简直贵了500多后悔死了
差评   手机今天刚收到，手机不停的自动重启，间隔时间5-10秒一次，新手机出现这样的问题，给个说法！
差评   一直比较信任京东，这次是真心失望！一个盒子8个角，基本没有完好的！手机不算贵重物品吗？分拣员丢来丢去没办法避免，但是居然用个袋子包装，而且从广州发到海南，都已经跨省了，这种包装就是京东品质？看看苹果官网的包装，都怀疑京东自营到底是不是官方授权的店！一颗星给iPhone 8的，金色的挺漂亮的！
差评   我靠别把老用户逼急了！几千大洋的东西整个破烂包装！搞得跟个垃圾样！在你们京东买了不止一部苹果手机了，iPod买了半年变成板砖、ipoe6买了都没有用！放了半年！充电完后摄像头不能用！**！以后宁可在官方网站买！也不在你家买苹果的产品了！跟买到假货没有啥区别
差评   其他都还好 就是为什么会闪退 我用了之前的手机 下了同样的app也没有闪退 说明不是app的问题啊！
差评   首先说明，我是京东的老客户了，在京东的消费额是1万+。11.12购入一台iPhone8 256g，开机后屏幕竟然有划痕。此刻内心也没什么波动，就是联系客服，因为相信京东一定会帮我解决问题。跟客服汇报完情况也承诺我会将问题解决，第二天很快接到了京东售后的电话。了解到我已经激活了机器（是这样的，因为大意，没有撕膜检查手机，膜还在的时候就激活了手机，后面撕膜准备贴自己的膜时发现屏幕右下角有两道很明显的划痕），对方说肯定无法退换货了，顶多帮我申请一个100优惠券，当时就怒了，你丫帮我申请100块有个屁用？现在屏幕上有划痕你不负责！不知道划痕究竟是谁的责任，可能是苹果，也可能是京东所为吧。但是京东作为售货商，就应该承担这个责任。同样的情况，在苹果官网购入一台iPhone se发现摄像头内有灰，机子同样激活了，但是苹果客服告诉我十五天内都可以支持无理由退换货。而到了京东就不行了，不激活七天内支持 这什么道理？其他也不说什么了，手机不影响使用，就凑合用着吧，这样的事情太让人心凉，也不会再消费京东了。给大家提个醒罢了，大家自己审视，这样的情况虽然少见，但京东的货源这么水真不让人放心啊 碰到了还不能给解
差评   在京东购物有几年了！每次会给好评！但这次我真的一个星都不想给！刚买了一个星期就骗了我350元！为什么说骗呢！因为当时买的时候仔细认真比价，咨询客服，说真的，我没着急买，又考虑到双十一和iphoneX要上市了！所以把保价问题详细咨询了客服，当时客服准确的告诉我保价到11月31日！所以我下单买下了！25号买的，31号晚上看到又降价就咨询客服，结果这个售后客服又给我发了个带括号的保价说明，说我的不保价了！还说让我拿证据！我一直很信赖京东，居然在这个上面欺骗我，我信赖京东还买了plus 会员，结果就是客服给了我50京券，解决欺骗我的心理安慰！欺骗人！刘**的团队怎么能这样？我算是个很相信京东这个平台的啦，买了这么多东西，居然还这样欺骗我，要是我提前没问，要是客服不告诉我我的不保价，我怎么会那时候下单的？伤人心呀！以后再也不会在京东上买手机或者任何贵点的东西了！真的是伤不起呀！钱都可以给你，但不能骗人呀！以后大家买这种东西的时候，一定要都留证据，和客服的咨询证据之类的都要留着！不能这么明目张胆的欺骗人呀！缺钱可以说，但不能做这样的勾当呀！**京东，真是为了赚钱没有诚信呀！
差评   这他吗就是自营以后都别买了什么玩意码的
差评   第一次上网买了那么差的东西，完全不像新手机，客服服务超级差的，不理人发了信息都不回。说是无理由退货却不能退，请问一下，客服你知道什么是无理由退货吗？想想就生气。开锁的按键超级难按的，反应都不快的，还不如安卓手机，包装也是马马虎虎的。
差评   垃圾，十分垃圾，第一台用不了语音助手，换了货，发来之后用了几个小时直接卡住不动，然后关机就关了几个小时都关不了，可能寄回京东检测的时候它还没关的了机，京东全是残次品吧，第一次用京东，也是最后一次了。
差评   用了快一个月了才发现拍慢动作会这样。从来不拍慢动作不知道正不正常只记得以前的se好像不会这样
差评   系统都无法更新？这就是京东？客服就会说等待更新等待更新吗？要你们有什么用呢？真的服了，最后一次在这里买手机，垃圾的#，你敢删了评论我就敢找客服，可以试试
差评   京东618活动期间买的，用了正好一个月就手机直接黑屏开不了机。
差评   1??客服没有回复2??商品外包装看图，这是京东的形象和态度问题，没冤枉你吧3??你是在考验iPhone红8的质量，还是在考验我对京东以及京东自营的信任4??作为京东会员你的所谓特权然而对我没有什么用处5??如果不是使用一段时间没有什么问题，我想不会就这么算了6??我一直对自营的配送速度以及态度非常满意，（不要误会仅限于配送员）7??多家网商竞争换汤不换药整体没太大区别8??再次作出评论也是在占用处理评论人员和我的时间9??我看到了实体店复兴的希望，那是无法言语的一种感觉?所有商品价格的经常性变动有一种说不出来的#，在这个念头薪资待遇不提高的年代，如果调整请按照最低价格收费。11、我建议撤掉评论商品平台，没人愿意花时间看那些没用的评论也不一定有时间认真的进行评论，如果你愿意可以按照商品保障时间的长短对商品使用长期跟踪，提高产品质量与做事效率12、我讨厌机器人客服诞生到如今。你不断要求我对你做出评价我终于有时间给你浪费了。不要求别人从什么大的角度去考虑问题，不好意思，我就是一小老百姓对就是对错就是错。这就是我对京东的态度。勿扰，谢谢！
差评   买了不到两个月  手机触摸屏失灵 重启手机后 偶尔。会好几分钟 然后又失灵 现在无法输入开机** 开不了机 已经申请售后 不知道什么时候苹果手机质量这么差了 国产机也没有用这么短时间就出问题的 第一次用苹果手机 好失望
差评   手机有问题，有杂音！
差评   新机开机都开不了，
差评   用了十几天老出现卡频和自动开关机，够垃圾了
差评   使用半天不到自动重启十多次，电量异常。这么严重又低级的错误都出厂检测不了？？？问询专业人士怀疑主板漏电。&ldquo;#忙着打官司，质量更没人管了啊？&rdquo;取件时快递小哥看半天没发现问题，售后检测说有划痕？大写的【服】！！！
差评   一直很相信京东，去年仅仅在京东自营上就花了6万多，但万万没想到你最相信的最信任的就是伤你最深的。手机拿到手开机亮了下，旧手机提示是否设置新手机，点了同意后，新手机就黑屏了，怎么按也没反应。好吧，录视频申请售后，视频刚发出发现手机上竟然有划痕，还在原始膜边（见下图）立即追加申请，这时距离我打开手机还不到5分钟，原有膜还没有来得及撕掉！与此同时在线联系客服，客服让我耐心等待申核。第二天028电话开头客服回电，说手机已经激活，只能反回检查，划痕不管，我当然气不过，手机拿到手还没5分钟就这么坏了，还不能退货重新购买，只能耐心等待，并带有半威胁的口气说，如果再这样说下去，只能等第二天了。下午接到0553开头的客服打来电话，不管怎么样，人家起码态度很友好，也能从一个消费者的角度考虑，说是给2000个京豆先做为补偿，我拒绝了好意，我是着急用手机，当然先解决主要问题。前面说了，我是解决问题的，不是推卸责任的，也是为了着急用手机，京东又不提供替代手机，我自己通过朋友找来了苹果技术人员帮我把手机弄好了，大问题解决也不用再纠缠。第二天028客服又打来电话，询问为何不退了，我说有朋友帮我修好，可以用了，并同时
差评   11月1日下单，2号到手。4号刚把膜撕了打了把游戏，屏幕右上角按着@直响，这属于手机质量问题吗？已经申请退货了，不知道后续咋么样
差评   用了两天莫名其妙就很成了这样，都半个小时了，解决一下吧
差评   只能说太刺了，触摸不好使，还卡，电池用的特别快，充电的时候还特别烫，建议还是用安卓手机吧，好多好评论都是刷的，不要上当了！
差评   质量不好就是不好，哪里有那么多理由，还叫我退回去，10几块钱的膜垃圾
差评   真的垃圾，用了不到二十天，就出现死机现象，任何办法都没法解决，只能等没电关机
差评   手机买来还没才十天！手机就这样了！转了一个半小时了！还在继续！
差评   8月24日买的，突然死机，毫无办法
差评   真的非常垃圾 用了一个半月开不开机了
差评   才几天就死机，客服态度差的要命
差评   苹果。质量差。质量差。质量差。质量差。质量差。不给维修。第一次买用不到几天几天屏幕出现裂痕   大家可以看看 十五天换货。 在哪里十五天换货 呢。去服务点开证明  不管是不是人为的都不保修。 硬件坏才保修。购买的要看好了。你们的玻璃屏幕。刚刚开始是看不出的。用了几天。材质有质量的问题。 有裂痕的小缝隙。大家看看。5888。元的材质。有问题不给处理  不是人为的。检测也说不出 怎么回事。换个屏幕要一千多。我想知道怎么算是保修。有问题还要自己出钱修。 叫保修吗？才用了几天。京东给个说法。 几千块钱买个教训。不给消费者处理问题。  黑字白字写着质保一年 都是得骗人。去检测 不是人为的。也不到怎么裂的。这样没法处理。 的是不是质量的问题呢？  是不是质量问题。是不是质量問題。是不是质量问题。 都是骗人的。 骗人的。骗人的
差评   这次真的是恶心到我了，我在这买了好几个手机了，这次买了之后，验机没有问题，回去充电后第二天发现左下角漏胶了，申请换货后客服电话说要给他们带回去检测，我说没办法，我没备用机，后面客服又说只有两个办法，一个是给他们带回去检测，一个自己去苹果售后检测出报告。然后我检测后，来电话说会让人过来拿，本来我以为是给我直接换的，谁知道说我是要给他们带走7天他们检测了才可以？？？？？？？？？！！！那你们让我去售后检测干嘛，我之前都说了没备用机，没办法同意拿走手机，你们提供方法我也选择一个，当初你们提供的方法不应该是在我无法接受手机拿走这么久的基础上调整的吗？？？这些也不说了，然后那个男客服口气很不好，说你可以买个备用机？？？？？我买个备用机？你们付钱？？让我买老人机？？我们工作现在只要有老人机就够了？？？然后又说其他的也就一两千，？？！！我钱大风刮来的？我买了你们6000的手机，我还要为你们质量买单去买一个备用机？？？？呵呵，我已经投诉315了
差评   苹果8变成苹果X
差评   说实话一颗星都不想给，能去我全给黑星都不够。事情是这样的，今天刚拿到机器开箱，然后开机检查。看开机没问题后检查手机细节发现手机屏幕和机身中间有白色胶状的东西，而且环绕机身周围，很像是防水层粘合质量问题。而且很像返修的机器。当然返修机只是我的猜测，不过开箱上面头皮屑类灰尘，侧面有这类质量问题不得不让人多想。致电售后申请换机，并且发了照片，售后开始说让我申请换机。但我这边是给朋友买的礼物时间紧，我致电苹果官方问他们这个是不是正常的，苹果官方反馈这是不正常现象。属于质量问题。重复致电京东售后得知这台机器由于连接了我的iPhone的热点而@了。我手动连接了自己的热点但我并没有个人主管授权新机@，京东方面告诉我说手机已@不能退换。如果有质量问题要苹果官方售后出具检测才可以退换。我重新致电苹果得知他们售后进行的是维修只有维修后有维修单，并不存在鉴别是否质量问题的资质。因此京东要求的这个质检根本不存在。而且苹果官方售后回复苹果官方购买的设备属于三包法范围，7天内可退换不存在@不可退换。难道京东自设条款超越三包法？又有谁可以出具京东要求的质检证明？！身为常在京东买东西和京东会员，深感失望！
差评   618购机整点买的，记得下午就到了，物流没的说。今天8月5号谈谈使用情况，失望?，APP响应很慢，和我用了近三年的6s对比，应用响应时间竟然还更久一点，而且用了半个月左右就有卡顿现象，用UC看网页好几次直接黑掉直接弹出，手机信号大部分都是保持两格情况，网速很慢，是真的慢，不知道是手机的问题还是运营商网咯不行，反正之前的6S没有出现过这种问题，前几天在设置里发现手机上次还原时间是4月份，就想着查查序列号看看是不是翻新机，但是可能是我没查过吧，总之不会也没查出来结果，平时很忙，没在意想着就这样将就着用，但是刚刚用手机看视频的时候发现我用音量键按钮的时候，音量加减尽然是凌乱的我的天，一个按钮同时可以加减音量，不能忍了，先在评论区说明一下使用体验吧，过几天到店里看看到底什么原因，总之使用整体不如之前用了近三年的6s并没有黑的意思，苹果手机用了好几个了4和5也都在，之前都是在实体店购机，这次是618我弟推荐我上京东购机的，也是相信你们这个平台，但是说实话，使用体验真的极差尤其是刚刚音量键那里，我都炸了，不然也不会半夜起来写这个评论了
差评   返新机，返新机，ID激活后发现通讯录有200多个不认识的人。起身明显的受损，申请更换说要等14日才有结果出来，不是说七天包换吗？服务态度令我很反感，也不敢再京东买东西了。如果想在京东买东西的朋友慎重，特别是手机。
差评   产品外观有缺陷，虽然缺陷很小，不小心看都没看到，导致买后心情不好，这不是一次满意的购物体验。
差评   图二三是我第一次收到京东抢购的i8，仔细检查有磕碰决定换货。因为觉得物品比较贵重就自己送到自提点换（事实证明送去自提点多明智）过了两天收到售后反馈说我换货的手机数据线是旧的问我有没有动过数据线。把我问的一脸懵逼。试问手机有划痕谁还去拆数据线呢？立马给自提点打电话调监控核实完才洗脱嫌疑。（如果没监控这货就不会给我换了我更哑巴吃黄连）。审核通过后手机寄来之后就是图四五了&hellip;&hellip;我真的呵呵了你们京东是不是都把别人退的手机拿来卖啊？？？真的是让人恶心！。不过值得一提的是售后一直跟进退换货流程，钱到账之前还给我打电话说注意查收钱款。（不过售后建议我还是慎重考虑买8或者看看别的机子你们是不是知*
差评   不要为了一点便宜买个残次品，明显是外表有问题的，卖不出去的低价低价处理的节奏，一定要去苹果店买，京东自营，真是坑，我看了下，不只是我一个人这样，后壳与边框之间的缝隙，握着都割手，很不舒服，联系售后也不给换，说开封激活了，要去苹果店开证明，我呵呵啊，现在让我去苹果店，我买的时候你怎么不说，。你如果发现有问题了，他打电话说赔偿什么折扣券，你就要了吧，反正不会给你换，拿个折扣券买个外壳也行，然后再给个一星评论吧，真是坑的不行，这两天越想越火大，贪图这点便宜干嘛，下次绝对不会用京东买东西了，。没入坑的都去实体店买吧，都花5000了，别在乎那800了，而且五千赌一波，自己想赚不赚，呵呵京东苹果自营
差评   未激活前本来想退货的，想想也就算了，感觉水果机越来越安卓化，买8跟7跟6其实差不多少，就是升级版，没多大变化，ios11刚开始用很不习惯，经常卡机，软件定位需要在无线局域网允许应用才能用，刚开始搞了半天才知道，电话最近通话新添加联系人不会显示电话归属地。去掉悬浮球，去掉左边按压，微信提示音千律一遍 硬伤没得更改，声音又小。双扬声器音质很差，屏幕有震动感，声音很大，可以跳广场舞。还是国产品牌机比较适合国人使用。以后再也不买苹果了，真没什么特别。
差评   快递不行，手机盒也不固定就在里面乱晃，导致手机盒磕瘪，可想而知手机在里面也好不到哪里去，你能保证他不磕碰，最起码给它放点软的东西或者固定上啊，不是自己的东西真不当亲儿子啊，拿到手机直接开机了，后来发现边框有掉漆，可是已经@了，和客服联系压根不理我，没办法，算了，第二天降了100元，我就申请价保，可是客服根本就不理你，注意！！！！是根本不理你！！！也不自动回复让你留言，我是在工作日的工作时间跟她说话的，她不可能不上班，我说看到请回复，谢谢，看来是我太天真了，人家压根不想给你价保好么，最最最最最最让人可气的是，后来隔了几天手机恢复原价了，我又联系她，她说，你看价格没变啊，还是那个价格，我说，哈哈哈，老子有截图，没想到提供截图也不承认，我也是醉了，说她那边没有聊天记录，我去年买了个大金表，你是失忆了么，小婊贝儿，唉，百八十块钱儿，穷不了谁富不了谁的，，只是感觉不爽，并且这个手机打电话时听筒有空旷的感觉，刺耳，和我的诺基亚3310一模一样，没办法，认了，或许这就叫&ldquo;电大期克&rdquo;吧，涨姿势咯。另外，真心建议大家买苹果的东西，不管是啥，还得去官网购买，别图省这三百五百的，服务真的不是一般的好。?
差评   第一次收获标签有损申请了换货，第二次到货时直接吓晕，包装破烂，手机外壳边角挤压变形，最重要的是第一次的标签消失了，手机外壳包装都有破，因为急需要用手机才没有退货。第一次发货2天到，第二次发货4天到，中间联系客服一点用都没有，直接怀疑标签工作人员自行处理了，烂.太烂...
差评   质量特别差，往桌子上放都能少一块，联系客服，把手机拿走了一周，然后说不退不换，还回来时手机特别脏，比路边捡的都脏！明显是别人用了几天还回来了，客服还说是原封不动地送回！太垃圾了，建议大家不要买，买也别在京东买！
差评   在京东最糟糕的一次体验，手机是买给女朋友的，买之前再三向客户确认是不是翻新机，客服和我保证不是翻新机。但是失望的是，手机刚启动就特别卡顿，女朋友没和我说，以为是正常情况，后来十几天后，手机开始经常死机。导致女朋友出门在外无法使用手机，被困在高铁站不能回家。找自营店客服说明情况要求退换货，一副无所谓爱理不理的样子，到最后直接不回复了。这一次对京东失望透顶，手机是翻新机，希望广大用户朋友还是去苹果官网购买。不要相信京东，避免不必要的麻烦。
差评   第一次买的这么生气、发别人用过的机器，京东是越来越会做生意了，我还特地挑自营店，觉得比深圳那种发来总归安全些，结果下载东西还跳出别的ID，试问一个新机怎么会有别的ID，我还特地拿到旗舰店去弄回自己的，真是见了鬼，人家说了这种就是用回退的，我男票说算了，他懒得退来退去，能用就行。老子咽不下这口气，客服态度也很冷，这个转给那个，当别人看不懂是哇？！我吃亏可以，也给要买的人提个醒，你即有可能买到的是别人退回去的。建议去别家看看！
差评   一颗星都不想给，购买此款手机的朋友们请注意啦，机身有瑕疵，外观有问题不能退换，手机用起来有时候会很热，我都用一会在空调下吹一会，真担心炸了，总之，以后再也不从京东买此类产品了。
差评   投诉商家卖@货，不是正品。大家千万不要在这里买手机，手机以次充好的情况非常严重。我买的手机用了不到一个月就出现严重的质量问题。商品要求把图片发给他们看，但是出现严重质量问题，商家看了之后还说不是质量问题。我想请问一下，什么情况是质量问题。手机屏中间出现几条细线，整个屏幕花屏，出现这么严重的质量问题都还不承认是有质量问题，投诉商家卖@货，不是正品。
差评   刚刚到手的，左下角有阴影。我工作原因不方便退换货，收货的时候也是等了一个多星期，虽然在西藏地区确实慢，但是就是因为相信京东的物流才选的京东，这是在京东买的第二个苹果手机了，第一个掉漆严重，边框缝隙大，不知道是苹果厂商的原因，还是京东的货的原因
差评   这家京东自营店真是让人生气 刚下好单去问问题就再也没人回消息 中途陆续找了好几次客服也没人回应 快递显示隔天送达 可是知道第四天才送达 中途联系客服还是无人应答或者只是让我耐心等待 问客服快递到哪了 我这没更新 客服说她也不知道 真是可怕 然后我打了客服热线反映情况顺便投诉 客服跟我说会有人帮我解决 然后我说如果快递到之前能不能跟我联系下 因为他们快递晚到的问题 我不能及时拿到 所以我打电话跟客服协商好快递送之前先跟我联系下 结果快递小哥送货时说根本没人通知他 我也是醉了 这就是自营店的素质吗 不在乎是哪天拿到 在乎的这客服的态度 不管是不是双十一导致客服和快递很忙 那至少也要回应一下顾客吧 又不是非要隔天拿到 是客服态度问题！！！！！
差评   第一次方卡进去就掉色了，这个质量大家慎重吧，问题是我不知道是因为苹果就这么垃圾，还是京东的问题，比较了这个和原来的6，真的感觉没那么用心，而且这还是红色特别版，为了这个颜色多花几百块，结果掉色，因为激活了不能退，可是手机一拿到就会激活啊，开始也没说，真的建议不要买！这是我第一次在京东买东西，因为我爸爸推荐的，正是一个糟糕的开始
差评   左上角有碰伤，因为我已经激活所以不能跟换，右下两边有污垢，不怎么开心的购物，***注意一下细节
差评   我XX也算是瞎了眼，激活了才发现有瑕疵，申请换货以已激活为由直接拒绝，幸亏老子还买了AC+，不然我找谁说理？？？
差评   我都不知道怎么说，来了一台想二手机那样的，而且表面还有明显的缺陷，当时出于对京东的信任签收后就没有检查，回来激活了之后才认真看了一下，存在一个很明显的凹洞，大哥我买的是新机啊，你就这样忽悠我么，如果不是激活了，我百分百退货，这是我对京东最失望的一次，垃圾，这明摆的欺骗消费者啊
差评   什么破手机，买来就有两个地方有点掉漆，没仔细看就激活了，京东客服就是敷衍你，早知道在**买了，呵呵，垃圾京东，而且快递员给我送快递的时候就放在自提柜，说好了本人签收的呢，发这个码有什么用，呵呵
差评   入手的价格是4888，到了6.1立马变成4499而且还可以白条6期免息！！！5.23到货的，正好过了七天，能不能不那么坑die？？？刚好过了七天多降了将近500块钱，心里贼不爽?！！！心里十万个奔腾而过&hellip;&hellip;
差评   买到了一个翻新机！不愧是京东！套路真深！说昨天到结果昨天一直拖着不送。我就知道估计要给我翻新机了！果不其然！真不愧。*的名号！二手翻新货卖一手货的价格！厉害
差评   绝对的翻新机，新手机一天三充，不玩任何游戏不听音乐不看视频。手机就是个暖手宝。通话经常自动断线，对方根本听不到自己的声音，屏幕还发黄。从来不在任何购物网站发表评价，这次破例了，售后服务也是稀烂，售后电话简直比市长热线还难打，打通了也没有用，只有一句要送还检测，我就想问，在检测期间我用啥？一个劲让我去找商家处理，#这不是在你京东自营买的吗？商家不就是你京东吗？京东这么做下去迟早倒闭。
差评   这一次京东购太让人失望了。手机一拿回来就声音很小，还死机。返回厂里更换。当时忘记把数据线与充电头放进去，客户打电话过来核实让我先把数据线与充电头退回去，再给我寄新机过来。好了，我把数据线与充电头寄了回去，回来的新机包装被拆开，里面的数据线与充电头都没有。现在怀疑给我返回的是否是新机，导致我购买这手机十天了都没电没法使用。找京东客服都在给我转圈圈，一直说核实核实，核实个屁。我还是京东的超级会员，第一次买这高端手机京东就是那么不负责任
差评   手机屏幕上的那个HOME键和屏幕不对称属于质量问题吗？歪的
差评   苹果，呵呵哒，电池不好用也就算了，关键是系统好多问题，更新就不断重启。
差评   买了不到十个小时就降价500？？？？
差评   手机一点都不好，用了十几天，没有摔过，没有碰到过任何硬物，home键就碎了几条缝，不知道是什么材质做的，碰都没怎么碰就碎了，申请售后，一口一个人为的，说让我去线下直营店检测，义乌没有，必须去杭州。手机收到就装上手机套保护了，但手机边上的白色漆还是掉了一点。要买的朋友必须要能接受这2点，不然还是不要试了，真的不值得，不值得。
差评   第一次在京东买手机，很差的体验！手机买回来就有点卡，出现闪退情况，当时以为是版本问题，第十九天开始出现无法开机情况，拿去维修点看，说主板问题！京东就不给退货，手机用不到一个月，有严重质量问题，你跟我说三包法？退回去修，啥都没有跟我说，到底手机什么问题，没人通知，直接修了，这样的手机谁还敢要！以后多花点钱，都不要在京东买手机，出问题，没人负责，京东内部也互相踢皮球！
差评   本人9月13号买的苹果8??.10月18号手机摄像头就出现问题，相机无法正常使用，自己去苹果售后维修换了摄像头，今天相机又无法打开，给京东售后打电话就只说因为过了退换期限只能寄回维修，还没有备用机，就想说我才买了一个月的手机就这么多问题，售后还没有实用的解决方法，真的是太差劲了，去年买的苹果6??P也是返厂维修了大半个月，京东电商是没有商品检验这个过程么？是拿我当你们商品检验员了么？这个消费者当的我是真窝心！！！
差评   有划痕，螺丝明显突出。人黑4799钱得个二手货。
差评   苹果是真的越来越差了吗？刚买回来的新机，高德地图导航总是打不开，~也是卡死，就连~否能出现卡顿的现象。真是搞不懂，大晚上站在路边拿到手机导航，结果地图完全打不开，真的是无语到极点了，之前真的很喜欢苹果，现在有点粉转路了??&zwj;♀???&zwj;♀???&zwj;♀???&zwj;♀???&zwj;♀???&zwj;♀???&zwj;♀?
差评   打开手机里面有两个未接！是一个月以前的未接！明显是二手的！翻新的！擦！做还不做彻底点！
差评   只想说挺失望的作为京东的忠实买家，几乎所有的东西都在京东购买，无论是家人还是自己用的电子产品都在京东买，这次到货也很放心@之前没有看外观，可能是太放心了，不该这样的，手机底部有划痕和类似掉漆的痕迹，顶部白边有黑点，真的让我不得不觉得好#，@后不能换，新买的手机就这样谁看了不觉得难受，感觉以后还是去实体店吧！那样才放心
差评   没有原装保护膜，只有京东的塑料纸和封签，激活以后再在使用当中发现电池发热，耗电不正常现象，连接电脑后直接死机，要求恢复并更新。严重怀疑是二手货，如果不给退货，将会一直投诉到底
差评   买的慎重，这么明显脱漆还发出来，退换货还要3-15天，分明就是不良机，自己急用自认倒霉，希望对看评论的有用
差评   手机左上角有个磕伤，但是晚上激活后才发现，一开始以为是脏东西，结果是个磕痕。注意查激活时间了、屏幕、充电口是否用过之类，为了查盒子、保修卡、机器的串码是否一致，激活了机器，没想到外观会有问题。。。进入尾货清库期了，大家小心点吧。
差评   先不说手机的问题，我买手机的时候用的是***分期，因为选错了，取消了订单重新下单的。取消的订单竟然还收取了分期手续费。找京东客服，一开始是人工客服，一说到这个分期手续费的问题，就给我转成智能客服，就一直不能解决，让给我转人工客服就一直不转，后来给我转到手机店客服，我只要给客服发信息，就自动给我转到手机店客服。京东就这么沟通问题的？
差评   没法选0颗星，要不是着急用肯定退货！买来的手机没有原封塑封膜，快递跟客服竟然都说是原装，就是那样，后套的京东膜都是开着口的。。。***名不虚传！再说，爱思检测充电循环一次竟然说正常！！？？我是晕了，再说价格，前段时间四七久久，过两天就是四六久久，到了现在估计是为了双11就涨到五零久久，我也是醉了，京东我服！
差评   手机买回来不到一个月，出现问题了，卡屏之后无法开机后面直接黑屏
差评   两个月不到，在充电过程中就突然自动关机，开不了机了。找客服一直没人回，直接联系京东客服，要我申请售后，等待审核，我急着用手机就直接去了苹果售后点，说手机只能返厂，具体什么原因也不知道，手机里的资料全没，还得等上15个工作日，我真的是#了，之前在香港买的6用了3年没点事，真后悔跑到京东买手机。
差评   厉害厉害了，手机收到一个月左右，目前就只觉得电量不怎么耐用，还有一个必须说一下，这价格怎么一直再涨？？？难打真的是双11前提价，然后再**降价！！！这么大的平台居然搞这种小动作！未免让人瞧不起啊！！！！
差评   手机就坏了，没有办法充电，不知道为什么
差评   是真的垃圾，手机玩游戏闪退，刚拆开手机边框左下角有划伤印迹，包装盒里面有异物，最开始就觉得算了没什么，就没找京东，让我严重怀疑产品质量问题，然后没几天产品直降几百元，我的心情瞬间不好了，找客服解决反一百块钱，拿来有啥用，真心的垃圾，劝大家不要买，去实体店买，不要到京东上当了！
差评   不想说啥了，花了五千多买了京东上苹果8最贵的一家，结果很寒心，明明30号@，懂行的朋友帮我查是29@，问客服?跟我说一定是未拆封的，给我解释下，@前20多天的照片算什么？闹鬼了？好几张照片标着日期，真是无语，咨询客服，客服索性连消息都不回，真无语！直接上图，你们自己看看真@
差评   才买一个月，手机晚上待机状态耗电量10%，手机有时候会发热，app卡住，home键按下去有声音。新手机我摔都没摔过，就这样？也不给换货，售后只给维修，太好笑了，手机的问题又不是我造成的，我收到的就是一个残次品，本来就是京东的责任，凭什么我这个消费者还要继续使用一款有问题的产品？？
差评   ***最窝心的一次。收到货激活了。然后视频边缘一直花屏。看的我头晕。变框有竖线。找客服说激活后不给换。只能修。还得我自己去联系苹果售后维修。我想说***我不激活我怎么能看到视频有问题。操***。我心里火的一笔。这事没有完。**现在京东都做到这样子了。
差评   怀疑不是新机有划痕！
差评   为了分期在京东上购买  结果觉得机器是的二手残次品  天线出有裂口   屏幕缝隙也有胶水  感觉花了跟官方一样地价钱买了个二手货  购物很不愉快
差评   此用户未填写评价内容
差评   5099买的，过了一周就降价500，现价4599,手机发烫，网速超卡，电用的超快，我不是拖，是真实使用者，难怪别人都是苹果手机难用，还降价老快，过七天降五百也没谁了，还不补差价，欺人太甚，一星都不想给
差评   这是我在京东购物体验最差的一次，购买的手机打开包装尽然没有充电插头，问客服告诉我发货没问题，要不退货要不换货，要是怀疑是二手就自己去检测&hellip;&hellip;完全一副老大的样子，从物流到京东客服上下处理这个事情真心对京东心凉了！我立贴为证如果京东还是这个搞法，再过几年京东滚出用户的市场！
差评   京东现在不行了，大家以后不要来京东买东西了。特别是所谓的京准达，还配送错站点，要到第三天才到，比普通的还要慢！即便是送错站点了，直接送过来也就不远，非要退回去再送，这样就要到第三天了，投诉无门，客服打太极，机器人般复述，垃圾！*之后，服务太差了，烂京东！
差评   可能是假的！手机拿到后电，没有电。用源线充电充不进去，半天都没有反应！换了我原先老手机的电源线终于充电进去了。我也尝试用配的这根电源线给老手机充电，也冲不进去。感觉和大市场上买的15块钱一根的差不多。既然线有假，那手机有可能被调包么？
差评   京东完全毁在客服上了没有专业得培训吗？对于客户提出的问题不能解答以沉默和叹气来解决问题就是你们京东的客服人员？产品有问题需要20天才能解决*块钱也不退钱货还要拿走谁买手机都是为了使用对京东越来越失望
差评   手机买来半个多月充不进点，找客服不理人，工作日8点50分发的消息没有回复，今天抱着试一试的心态发了消息居然回复了，手机已经自己找门店修好是个小问题，问为什么当时不回复，居然回答我9点上班，可是上班了之后看到信息就不能回复我一下吗？
差评   就是****盒子随便一装送过来的，老实话，买瓶洗衣液都比这个包装好吧，真是觉得京东这样装太不负责任了
差评   五天，降价700，真的呵呵了，申请价格保护还说这款颜色没货，其他有货的颜色也降价了500，真的垃圾，不是手机坏了也没必要急着买手机，京东的双十一就非要先提价几天再打折，我算是见识了，#！
差评   买的时候要开发票，结果什么都没有。东西也不好，极差！
差评   手机信号太差，比之前的6信号差多了，在家接收也慢，去菜场买菜，***和微信付款居然没有信号，幸亏带着现金啊，这是之前的6没有发生过的事情啊，还发烫啊，冬天用倒是挺好的，手暖和了，到底是不是正品啊！！！6是在实体店买的！
差评   我一分都不想给，京豆太欺负人了！什么双十一保价都是假的！10月25号双十一保价活动刚开始的时候，活动列表里面iPhone8明显在列。现在我要申请保价的时候客服却说iPhone产品不支持双十一保价，可是现在iPhone8产品详情最下方还写着双十一保价！！！你们自己看不到嘛！
差评   东西还算不错，价格和实体店没多大差别，总体感觉不如去实体店买，以后可能不会在网上买了
差评   刚买半个多月，买了一直没怎么上网，一上好家伙，降了400，申个价保客服竟然说不知道自己的产品什么时候降的价，笑死我了，问他价保的事好久才回，问他什么时候降得价，半秒就回，太真实了，大家引以为戒吧
差评   以前买的机器挺好的，但这台机器真的是太垃圾了，开封后里边全是灰尘，根本不像是新机器，按常理应该是无尘的吗。机器倒是绝对没@的，我查过了，但肯定是二次封包的。不知道为什么，不知道以后还能不能再买
差评   手机是正品，但是京东这个网购平台太垃圾了，退差价，退个半天，说什么原路返回，用什么付款就退到那里，结果给我退到京东钱包余额里，要提出来还必须开那个什么鬼的小金库，套路真深，#
差评   为什么在官网查不到保修日期 查询显示无法提供您的服务保修信息 什么鬼！
差评   中午拿到手时没好好检查外观，就@用了，下午突然发现好明显的瑕疵。
差评   给一分是给配送人员的，刚到的手机外观就有划痕，还没开机，直接申请退货
差评   第一次在京东上买苹果手机 昨天无意中摔了一下 屏幕竟然隔着钢化膜碎了 钢化膜没事儿  怀疑手机屏幕不是原装 之前用的苹果手机都没有这个情况  我很无语。以后不会在京东上买手机了
差评   是不是真机子我不知道，反正充电器没用过是坏的，我的重点不是售后给我换新的充电器，而是充电器为什么未使用过是坏的，是质检出了问题？别搞笑了，苹果机子也不是一天两天的了，谁能给我解释一哈
差评   烂东西，不到一个星期降价700元，还不能申请价格保护，@的也没有办法退货了，理由是秒杀商品，如果是这样所有商品都搞秒杀方式~，价格保护就形同虚设了
差评   质量实在不行！  手机系统升级 居然把我的SIM 卡损坏  升级了直接无服务 害我去移动换卡耽误半天时间  误工费 停车费  谁负担！？
差评   买这部手机的真实心得，价格跟实体店是一样的，那就不如在实体店买，最起码有赠品。有问题找客服？省省吧，自己去售后解决。给想买的朋友建议，去实体店吧，真的，省很多麻烦
差评   产品看着可行，但是接收信号超级不好，触屏效果也不是很好，经常出现偏差，问客服都是一句售后解决，更加可恶的是不到半个月降价两百，找客服还不让退差价，太可恶了
差评   买了一个月 死机几次 这次头都没了
差评   手机买回来还不到一个月，手机内屏就有黑点还有小毛毛，我想问京东发货之前不看一下产品质量？不能给消费者保证质量？，怎么感觉是用过的一样，以后在也不信任京东了
差评   买的价格是4599元，发票价格是这个，怀疑京东自营挣差价，说什么发票开错了，可以给我重开发票什么的，我也是醉了，服务态度，一般般
差评   新手机没电  你叫我怎么想
差评   京东太差，绝对是被人换过的，屏幕有问题，有瑕疵，另外四周边框缝隙大，一周屏幕花了，缝隙里都是灰，#从老板开始#，不想再用京东了。改天再上图。
差评   已经#，使用一个月多几天得时候忽然发现屏幕调至最亮后屏幕中有一个亮点。现在感觉好#。花了将近6000买了残品，真后悔没在实体店买。
差评   很无语～手机买回来一周就出现故障，别人打电话进来，对方听不到我说话的，拿去苹果售后检测说可能硬件问题，手机的质量真的让人质疑。。。
差评   手机拿到摄像头有灰尘，严重怀疑是被拆过的。解决起来还拖拖拉拉，相互推诿，真的很失望，京东什么时候变的这么差了
差评   京东越来越让我失望了，买了以后要退，客服打电话说不能退，说@以后就不能退了，绝对的霸王条款，上当受@的感觉，京东你这样会死的很快的
差评   太差了，买的时候没发现，屏幕底下有一点小瑕疵，应该是磕碰了，最主要这个电量太差了，用不到一天就要充电，刚买的新机子啊，这下电量也太快了吧！
差评   亏广大消费者信得过京东，电话到手后已经@了一周了，还没有封签，意味着就是退货机，你对得起消费者的信任吗？平时工作忙，没空退换纠结这事儿
差评   垃圾手机.真后悔买了苹果.上网极度，到处没信号，买回来二天还卡机一个多小时动不了关不，上网绝对**，大家谨慎购买苹果，良心实话，我不是托
差评   购买一个月，已变砖，客服部不解决问题，不肯换新，投诉无门，京东自营想不到是这样的，还不能走纠纷流程，无人可以监管。
差评   送货速度快。手机颜值高。运行严重发热。电池续航太短商品价格波动大。相机无美颜。同样app里面的收费项目比安卓系统还高
差评   什么数据线质量不好就不说了充电都费劲特别慢，时不时还冲不上，是不是@的，联系客服客服还说就那样不会手机也是@的吧
差评   苹果现在越来越垃圾了，手机只要有拆机痕迹，售后就不让维修了。各种霸王条款，还信息透露，每天半夜都有海外赌垃圾信息！
差评   1.运行速度比较慢比不上一般手机;2.同样地址同样手机卡运营商该手机信号反应最慢;3.~容易卡死，信息发不出去卡在页面上！
差评   京东的东西真的是越来越垃圾了，买了几个苹果手机都**有问题？我敢肯定这次的手机屏幕绝对不是原装的。照片都看不清楚，很想骂人。***！
差评   新买的，就开不了机，换充电器，强制开机，全部实验了，都不行！还让我损失了一张全屏钢化膜，一直都支持京东，这次彻底失望了！
差评   五月二号到手，7188，五月二号早上6199，一天降900，这就是五一期间促销活动吗
差评   配件里面没有手机转接头...@之后才发现...咨询客服一点反应都没有...京东售后真的很差劲...购物体验非常不好
差评   第一次京东买手机，也是最后一次！我信任你，你会给我的是啥？用了俩天就有问题了，修一下1800，我服气可以吧！
差评   服务态度超级不好，买了之后商家直接不回复了，京东也给不了一个处理结果
差评   一个星都不想给！手机买了半个月降价700真心添堵！因为对你们的信任才选择自营，顾客的信任不是你们任性的筹码！
差评   也就这样     还是不要在网上买吧    这个手机没用几天还会卡   卡就算了点不动  就像屏幕失灵一样。
差评   用了后再来评论，整体感觉不是新机，256g的内存还是会用着卡，有时会慢，不知道要怎么解决
差评   手机是周六下午买的，周日自己去取的，等到周二晚上的时候，手机要@，就不显示牌，过个三五秒，才会出来，
差评   不行不行，买个手机快递九死了，手机。有点小带不习惯，跟客服说可不可以换pus客服坚决不可以，我也是醉了
差评   手机是瑕疵品，后盖有很大的缝隙，真的很影响心情，但是已经@了，客服不给换，说实话对京东还是挺失望的。
差评   @3次才成功客服说给回电话也没音信@完事之后去实体店一问比店里整整贵了200
差评   没@手机，都退不了，京东越来越浪了，客服处理问题都是同样的话，根本起不到作用，挂羊头卖狗肉
差评   太差了，用了不到一个月天天死机，还不能退换，让寄回去维修，新手机，太可恶了
差评   全新冲过三次电  充电头翻版货  对于这种赤裸裸的商家行为  我当自己吃个亏 不想理  禽兽
差评   机子买来就出现，iphone白点的问题，用了一段时间出现了黑屏的现象，刚觉好像买了水货?
差评   京东入购手机需慎重，保修范围内推拖保修，硬说手机串改过，消费者是一点维护权都没有，需谨慎。
差评   尴尬了买了优惠券用不了，问京东客服京东叫我找京东金融，问京东金融说没办法
差评   你们冰箱卖b款，手机卖b款，**犯同志专门挂羊头卖狗肉嘛，国家**。经常没信号，必须重启。
差评   其他就不说，我花几千块，给我寄10天？还不送货上门，客服还保证京东物流？结果跑邮政去了？
差评   早上买的 下午降了200块， 很不错   很棒
差评   打开外面包装的时候，发现手机盒的外面塑料包装被拆开过，不知道是不是正品，后续会追加评论。
差评   一直很相信京东所以无论什么贵重品都觉得要在京东买才靠谱。但是这只手机买来的体验&hellip;才几个月不到，home键就报废。用完苹果都知道这个键多重要。我就一台手机，送去维修又浪费我时间，用久了坏了或者外力坏了也就算了。就这样突然坏了我是真的难受。忍不住吐槽。
差评   第一次在京东上购买手机，手机膜手机壳都没有，还是实体店里买好了，就是觉得网上买比较方便
差评   我买的是金色的，为什么系统里显示这台手机是黑色的，水货得很，无法忍受商家的回复，骗人。
差评   刚买，刚买呀。6499刚买的。结果降价了，500大洋没有了。心情凉嗖嗖
差评   一星不是给的商品，刚买两周就降价500，你们价格是看心情定？
差评   刚收到货，就降价，说的7天价保，呵呵，我就笑了。还官方自营店，真会玩。
差评   买了一礼拜降价500，一申请过了价保期一天，我的钱大水淌来的么？
差评   打这个分，刚收到就打。京东的快递越来越那啥了，收到货中间已经被&ldquo;扣&rdquo;（姑且先用这个词）了口，很明显能看到里面是什么手机。这已经不是第一次了，之前的是小东西我也就算了。结果这次大几千块的手机，包装连个泡沫都不缠绕，快递员说出厂包装就是这个样，有问题你就走售后。也许产品并没有问题，也也许产品被扣了掉了包但也没有问题，然后你就这么对待消费者、对待你的自营产品吗？。京东？京东快递？！！！
差评   手机用不到一个月主动关机，部分app在使用时自动关闭，用一会就发烫
差评   刚买就降价，还不允许保价，说是热销产品，垃圾垃圾垃圾垃圾！！！！
差评   破，质量肯定有问题，问客服，责任一推就不管了。京东现在都这样了吗？
差评   买了八天降价，价格保护只能七天，非苹果手机质保30天，太坑劳务
差评   买了两个 都翻新机 退换回来还是翻新机。 京东你在搞笑？
差评   没啥可说的，这次购买很不好
差评   这么坑真让人无语！昨天刚到今天掉价了！
差评   #，耗电很快，屏幕颜色也有点奇怪
差评   太不爽了，才买一天就掉价两百，?，质量好不好还不知道
差评   竟然是旧手机，我收到的时候已经@了，申请售后也賊麻烦
差评   买了还没过一个月，就降价了200；
差评   产品有质量问题，点维修，没有理。千万别买。感觉不是真货。
差评   新手机电池不好？一天得充两次，你这是二手手机吧！我去！
差评   垃圾京东，买了不到半个月降价200，还不给价保，垃圾
差评   手机不好！买了不到二十小时就不让退！什么苹果垃圾！
差评   刚用不到一个月，耗电很快，竟然还出现卡机死机了？！
差评   我怀疑买到翻新机了，贴了几次膜都不行，表面不平整
差评   第一个手机在京东上买的iphone4s，是翻新机。良心让狗吃了。
差评   屏幕有一个坏点,气死强迫症
差评   到手的原装充电器不好用 充不进去电  太垃圾
差评   买了不到一星期就降价
差评   刚买的机器上面有3月份的提醒，翻新机？？
差评   商家存在@人的行为与合作伙伴狼狈为奸
差评   才买几天就降了5百，京东太不靠谱了。
差评   过了一年还卖那么贵
差评   用几天有个@不响了垃圾太差了
差评   不满意，感觉挺后悔的，买了个这样的手机
差评   通话质量太差了，老是呼叫失败，败货
差评   一个多月了，我的发票呢？垃圾。
差评   垃圾，真的是垃圾，再也不会买苹果
差评   背后logo杂音 通话电流声
差评   送错地方，我自己到现在都没拿到
差评   很差，半个月手机跳屏，垃圾
差评   也不过如此而已，，，，，，
差评   刚收到，用用在来评价。
差评   **，买了就降价六百。
差评   此用户未填写评价内容
差评   特别卡，然后自动退出来
差评   还是别买，我是**的
差评   感觉像买到了翻新机一样&hellip;&hellip;一直在发烫
差评   体验感最差的一次购物
差评   解释下摄像头问题
差评   价格浮动太大了
差评   电池耗电太快了
差评   屏幕内有灰
差评   像翻新机
差评   总结:就是太差劲了！1.包装没有保护，，2.包装盒有灰尘，是粘上了的灰尘，明显是处理过的，，3.手机边的位置脏东西，，4.可以确定的是别人退货的，或是换过的，，差评，差评，差评
差评   哎、
差评   **
差评   我要给你个差评，看到照片了吗，有没有发现少了什么，包装里连戳手机卡槽的针都没有，是不是正品就不得而知了。手机还没用，希望给别人个参考，心情差
差评   真的非常失望！！刚拿到手机查了下序列号显示未@，但是一拆开检查，发现摄像头掉漆非常严重，我一个vivo手机用了两年，都没掉漆这么严重，有理由怀疑不是新机，一直很信任京东，没想到会遇到这样的事。人生中的第一次差评！
差评   这把会把我气死掉； 听歌时，摄像头无端发热； 打电话时自己断线，4G网络差（跟我早期的6比较，都差很多）；手机过于自能，会自己调静音，你给他调回到最大，我马上蹭蹭的往下降到静音，这把手机，用得不开心；差评差评差评
差评   差评，考虑了好久才下单，之前发现好多差评，但是还要咬牙下单了，觉得还是差机不会那么容易碰到的，今天用了一天，手机通话语音不清楚有很大电流的声音还断断续续的，震动不知道什么情况，不是之前苹果连续的，
差评   价格变的太快了吧，半个月降了900，而且不能保价了，东西是没问题，但是降价这个无法接受，第一次京东差评
差评   差评！！！！！才买了不到半个月降价500元，@！！！
差评   差评，不多说，以后再也不在京东买苹果手机了。
差评   差评&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;手机有杂音、而且前相机如果开闪光就黑屏&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;一直用苹果从来没有这个现象
差评   手机音量键没反应、一直都是！差评
差评   差评，刚买完当天就降价！！！
差评   差评差评
差评   我真的不想吐槽这手机，拿到手2个多月了，多次有人给我反应说给我打电话听不清我说话，有好几次客户这样给我说以后我才意识到问题的严重性，去本地售后检测说是没有任何问题。在网上查阅了很多和我一样的案例后我才发现这就是一个通病！最后补充一句，这手机真的垃圾
差评   嗯，一颗星。 第一次买4599，充电有问题，本来想换货但急着开学就退货了。结果再买第二次，就涨了一百。毕竟是他们的商品故障，让商家给个折扣原价购买都不行。 没其他意思，就购物体验极差，愤怒。
差评   买了不到两个月  手机触摸屏失灵 重启手机后 偶尔。会好几分钟 然后又失灵 现在无法输入开机** 开不了机 已经申请售后 不知道什么时候苹果手机质量这么差了 国产机也没有用这么短时间就出问题的 第一次用苹果手机 好失望
差评   手机会出现卡顿现象 而且电池耗电特别快 用了几天感觉没有之前的7流畅 不知道什么原因
差评   快递包装简陋，不知道产品可有影响，用后再评价
差评   机器不好
差评   問題多多，電池一開充兩次電
差评   之所以这么久才来评价还给差评，手机用了这么多天一直感觉很奇怪，手机音质跟我一直用的6s区别太大~语音放出来的声音我真的没听出来那是我说的话，好多时候4G网络用不上显示E网发个信息吧转半天，打电话对方经常听不到这才是最老火的问题，现在我严重怀疑有可能是翻新机，建议大家在买的时候要谨慎
差评   没用一个月就死机了，联系客服也没用，老是发些乱七八糟的链接给我，垃圾，本来8就有这种问题还出售干嘛！建议大家想清后果在购买
差评   我怕是#了哦！客服说是系统没更新得原因，但是我原来用的iPhone8并不是这样
差评   仅仅因为物流，打一星
差评   客服太垃圾，手机一有问题就让智能人工拖时间，一整天都想找客服，然后一整天全是智能人工说客服不在，整个京东就一个客服？别人买手机都是秒回，现在出问题直接不理了，真差劲，垃圾
差评   用作开发ios的测试工具，凑合用吧。
差评   应该买了@货，还京东自营的，客服@我说去苹果售后能检测是不是国行正版，我大老远跑过去，停车花了好几十，人家售后说根本不帮检测，不是@货为什么要欺@我？买个教训再也不在这上买手机了
差评   手机出现闪退现象。有视频为证。一直信任苹果。结果给的回复是卸载重装。为什么买的是同样的产品，有的没有问题，有的却出现问题？因为@了，所以不给退货。而且这种问题所有机子里面有一部分是这样的，按照这种意思，就还返回去监测基本也是没问题。所以，苹果就忽略了这个问题的出现。根本没有一个切实有效的解决方案。卸载重装，是小孩子的解决问题。突然对苹果很心凉，感觉垃圾！同时对京东也很失望。
差评   收到的商品外观有点瑕疵，想换货，结果因为@了不能换了，真是心塞，虽然给我了锁屏保险但是我并不开心，不愉快的一次购物差平
差评   充电器是坏的！！完全充不进去！！！！
差评   差评差评，刚买的手机充电器就是坏的，又不能补发一个新的来，还要把手机一起寄回去，弄得来一个多月后才有手机用，我也是醉，第一次在京东买到这样的东西，什么心情都没有了
差评   买了一个半月!手机自动关机重启连续半个小时开不了机器!去苹果京东售后说要刷机200块!还有问题要证据!**我关机杂弄证据!垃圾
差评   手机还不知道好不好用，反正包装简陋而且钢化膜和手机护套都没送还要自己买
差评   耳机是坏的完全是次品。本人不是托，我只想说京东卖的就是次品，本人耳机线上有断开裂纹，完全是次品。
差评   电量真是我用过最垃圾
差评   假货** 东西坏了没人管
差评   刚买回来用两天就经常接不到电话，问客服，直接让去修理，也是很无语。希望想入手的小伙伴谨慎吧。
差评   差评。我以旧换新换了个手机。定价的时候是840元，最后检测的时候才500元。500元也就算了。之前换手机的时候抵了420。那另外80元是不是应该打到我卡里。居然给我一张80元的券。这不是强制消费吗？。差评
差评   感觉这个是二手的翻新机大家一定注意购买
差评   买下一个月降600.刚好过一个月，不补差价。厉害了。电大欺客。这个手机刚到时冲电就没有办法冲了。我说手机有问题，客服就直接叫我寄回，运费还我自己承担。
差评   触屏不灵敏，点好几下都近不去，耗电特别快，充电还慢！耳机还漏音
差评   垃圾，刚拿到摄像头是掉漆的，找客服还说要什么维修点的证明！不要相信这家店
差评   实在忍无可忍，我真的不知道到底是不是真货了，一个月没到，卡得连机都关不了，问了很多次客服，一个解决办法都没有，还说京东自营是最可靠的，呵呵，用过才知道，客服解决能力差，手机质量差，简直比安卓机还卡，起码安卓机用久了才会卡，我这个在这个店买的，一个月就卡了，温馨提示想在这个店买的客户，请谨慎思考，买了有问题，又不能退的，还没有办法帮你解决手机问题，不给差评实在对不起自己了。以后再也不会在这买了
差评   虽然是正品，但是产品有瑕疵，屏幕有瑕疵，
差评   用了不到一个月就出现黑屏，不开机
差评   好像是被人用过的，打开地图从没搜索过，显示的是~国的搜索历史，后背壳有一小一小道划痕，开机了也退不了，以后还是不在京东买东西了，还充了plus会员，呵呵了、怪我懒，以后还是去实体店吧
差评   一星都不想给，很烂&hellip;&hellip;很垃圾&hellip;&hellip;明天拨打消协电话看看能不能挽回损失吧，买手机千万不要在网购平台购买，而依然决定要买的人，祝你好运，买到的不是翻新机，当然，土豪除外。
差评   感觉买了个@手机，放弃华为就是手机发烫，卡等问题，说是苹果系统用两年也不会卡&hellip;&hellip;结果买的这个手机充电的时候很烫，平时也会卡，刚用了才一个多月。不知道是不是手机有问题
差评   买回去还是得好好检查一下，京东自营也不例外，唉
差评   恕我直言，气死我了一分都不想给
差评   **
差评   不满意，手机经常发热，变卡
差评   有时会卡，并且输密码解锁要卡两秒，垃圾呀，太失望了
差评   @货两个星期不到死机四次而且一天死了两次我只是用来拍照的电话卡都没有安放经常卡闪退除了@货和二手机我没什么可以说的五千买了个垃圾退也不给退再也不会相信京东自营了之前买的花花公子也是@的自营就是个卖@货的目前已经抽时间找地方去检测了
差评   差评，差评差评，绝对是翻新机要求退货
差评   差评，肯定是翻新机，京东**
差评   刚买的8没一个月就卡顿，上不去应用&hellip;&hellip;大家买的时候还是慎重吧
差评   不要在京东上购买手机了，刚买了一个多月就坏了，身边好多同事儿也是这种情况，有了这次购买经历，以后都不会在京东上购买任何电子产品了
差评   我三号到的苹果8然后刚用几天，手机系统自身出问题用不了【下班后刚拿出手机准备指纹解锁然后就打不开直接就按不动，然后就密码解锁结果密码解锁不行，密码输入不进去，而且输入密码的同时还有语音播报数字，按关机直接滑不动，而且手机刚到第一天关机充电马上自己就开机啦而且开机速度特别快】前两天申请售后服务换货，然后今天给我发啦个信息说我的手机正在维修中修好啦在给我送回来，大家说说，刚买的手机只身出问题啦，而且还说不让换只能维修，就算回来还敢用吗，4600买啦一个有问题的维修手机，换做是网友们你们遇到这样的事儿们还敢用吗，在哪里投诉能得到解决呢，在线急等
差评   手机坏了 去哪里维修
差评   开心的捧回家，用以前的Iphone6plus去@它，高大尚啊，方便简洁，@后才想起检查外观，不看不知道，屏幕上有道微痕，手捧手机连忙联系客服，却告知@手机无法退换货，瞬间伤心之情难以用言语表达，网上购物的悲观，后经几次沟通，返给50元京东直营优惠券，呜呼，哀哉.
差评   不好不好，才买了十天就出现卡顿现象，没玩游戏机身特别热，电池也不耐用，总之大家不要买，不划算。
差评   包装太差
差评   差评，没完成@也算，还不给退货，晕！第一次感觉被坑！
差评   手机是不是翻新的呀，反应特别慢
差评   客服真的#，能气死人，牛#了！！！！！
差评   体验太差，出现卡死的情况，~后台运行，顶部显示通话会向屏幕中间跳动，并且来回跳动，买了15天出现问题没太注意，20天左右又出现类似的情况，客服一副很不待见的样子，并且让我拿到维修店进行维修，太不靠谱，建议不要到此家来买，买了一点体验感都没有
差评   磕了个小洞 懒得去退换 然后有时会卡顿.....
差评   用了一个月左右！手机开始不灵敏了！然后玩游戏自己屏幕自己跳动！玩吃鸡！自己跑！自己开*！花了几大千！买了个这玩意！手机肯定有问题！
差评   不是很满意，用过好几次苹果机也没像这次购买的机器耗电快，买回来第一天就纯待机才一天，之前在**购买也没这样的，客服回电也死活不回复，京东电器费劲
差评   用了不到一个月就出现4G连不上，#之极。问题多
差评   差评，买回来一个月不到，机子出现自动关机，而且不止一次，后台喊我们去修，不能换，原本就是机子出厂时候的问题，我作为一个消费者却让我来接受机子问题，在外头买东西都还有个质保期昵，结果这么大的一个京东都没有，京东真是让我太失望了，绝对的差评
差评   售后垃圾，其他还好
差评   一搬搬   感觉手机是水货
差评   这是我在网上买的最大一个错误，买了不久的手机连接Wifi老是用一段时间无网络，别人手机连接同一个网不会就我手机会，我不知道这是什么个意思，叫我送苹果官方旗舰店检测，我这地方偏僻都没有苹果官方旗舰店，我都现在不知道找谁，
差评   5000一手机的价格买了个翻新机 用了一个月不到 直接黑屏拿到苹果专营店置换了 差评！
差评   电池是真的垃圾用了半个月一分钟有时候是扣1的点有时候扣2的点 用电是真的快 一天充3次电。
差评   买了两次都是旧机器，这批次都有问题吗？谁还敢购买？！
差评   真的很差劲原本以为京东值得信赖现在看来买这样的手机大件还是去实体店卡真卡~莫名其妙也卡了两天不关机看网页都闪退打电话声音小哎哎劝大家别买自营去实体店差评差评
差评   用一下子就烫手
差评   用了一个多月吧 黑屏！开不了机！一颗星都不想给！
差评   买回来没注意，过段时间看屏幕有一个划痕，不是脏东西，就是划痕，怀疑，怀疑
差评   iPhone是越做越垃圾了，富士康的品控不行啊。这个手机后壳和边框不平，摸着刮手，像被刀割了样。
差评   垃圾，十分垃圾，第一台用不了语音助手，换了货，发来之后用了几个小时直接卡住不动，然后关机就关了几个小时都关不了，可能寄回京东检测的时候它还没关的了机，京东全是残次品吧，第一次用京东，也是最后一次了。
差评   买来第二天死机了。神魔恋
差评   说实话，有点失望。到的时候没有注意看，手机屏幕有两天非常不明显的划痕，在贴钢化膜的时候看到了，找他们客服，没用～手机的电池不给力，半天都不到就没电了！！！！再一个，因工作需要，想要把系统调成英文模式来，但是中国电信这几个字，永远是中文！！！！！还有就是屏幕的可视区域真的是太小了。
差评   用两个月坏了 别在京东买手机 直营店还这样 长记性了
差评   不想说什么了，已经送去售后维修了，又不知道要等多久才能拿到手机？买了不到两个月就频繁自动不停的开关机，最长持续5分钟，一直处于关机又开机的状态！经常无信号还不停的自动搜索网络，收到了一会就又没有了，看了那么多好评，我还能说什么，只能说我的运气不好
差评   新买的手机就卡顿，换了一次还是卡，已无力再换，所以以后再也不上京东买数码产品了
差评   我怀疑我买的苹果8是特妈@货，还不如苹果6好用，有时卡的和电子狗似得，一点都不流畅！
差评   买不到一个月手机今天竟然自己关机了，我现在都怀疑这手机是真的吗？还有一些小毛病早知道枕边会在这里买了，谁能告诉我该怎么投诉？
差评   物流一点都不准时 延误了一天半才送到 找客服也没人回复
差评   拍照模糊，屏幕花点。
差评   建议大家不要买，我买了一个8充电器坏的，而且手机很脏，找客服问直接让我申请售后，什么解释都没有。态度极差我是很后悔，请大家注意下
差评   买几天就降价了
差评   京东全是二手货。@日期差了将近20天了。找客服还不回我。我劝大家以后不要再到京东买电子产品。我真的是特别后悔。那么多钱买回来的是翻新机
差评   今天手机玩着卡屏后黑屏，关机都关不了，真的烂
差评   带电很差劲。
差评   差评，老是失灵，屏幕又不灵活
差评   手机8.23买的，现在已经开始出现闪退，网易云音乐和~都有，简直刷了我三观，还不如我上一个魅族手机呢，客服除了敷衍让好评以外根本不作为，破烂京东，再也不想再买东西！差劲?快递也都不通知，电话没有短信没有，还得我自己跑去问才知道物流早就到了，压根没联系我！太差劲，外包装只有一层京东自己封的，换没换过机器鬼知道！
差评   没有发票. 这是重点.
差评   垃圾手机。信号不好，玩游戏烫得不敢拿手机。发烫就卡死那种，越来越垃圾了
差评   买的慎重，这么明显脱漆还发出来，退换货还要3-15天，分明就是不良机，自己急用自认倒霉，希望对看评论的有用
差评   京东泄漏顾客购物信息！接到一女的电话说京东金融回访问我这手机是不是自己用？我买个手机自己用还是送人关你们京东金融**？在京东买了手机，京东金融如何知道？都属于京东但是不是一个部门吧？我买东西给谁用跟你们报备给谁用吗？接着又推销付费维修那些，我没有选就是不需要！买个手机就来骚扰电话？电话客服投诉，说查不到，让我自己跟金融联系，你们泄漏的顾客购物信息我有什么义务替你们联系？两个客服都缺心眼儿一样！真是恶心人！刘东东劝你好好做生意，别天天国外丢人，维护好顾客的权益和隐私比什么都重要！没见过你们这个膈应人的！。这一星不是给手机，是给你们泄漏顾客购物信息还打骚扰电话，投诉后两个客服都是傻子的！这一星是给刘东东管理混乱的！哼，那么大个人不要脸！
差评   网速还比不上vivo，时不时就刷新不出来，太烂了
差评   烫耳朵,发烫的厉害,刚接到新机子，工作或充电时贴近耳朵听见咯吱咯吱响得厉害，最难过的一次购买经历，准备过两天退货!
差评   ***，二手机，想买手机的小伙伴注意了，刚买的8，被激活了二个多月了，问客服没反应，我也不想多说什么，反正不会再来第二次，而且收快递的时候包裹被打开了，快递员直接打电话给我，说你手机到了，求求你们换家店，哈哈哈哈哈，服务体验真棒，**个大嘴
差评   手机拿到后容易卡顿，期间还弹出应用过，问客服客服还不理，就服务态度都必须差评！
差评   运行速度和电池目前看还可以，但是不确定是不是全新的机子，因为查询保修时间截止到2018.11.27，说明机子激活时间为2017.11.27，严重怀疑为翻新机
差评   才买了7天，通话有时听不到声音，今天干脆打不了电话了
差评   我平常都不评价的人  真的太气了   刚买来一个星期不到  先是充电的插头买来就坏的  拿去修了   然后今天早上手机手机在充电信息的震动导致掉了一下就变成这样  无语了
差评   信号不好！！感觉不像真的！有点上当的感觉！！
差评   昨天的新机 我只想问下这个是几个意思？
差评   不好
差评   为什么我2018年9月3日才拿到的手机，保修期是2018年8月26，保修期怎么少了一个礼拜？
差评   以为京东买不了假货，买的手机一个月不到，就卡着不能用，用不了十分钟就烫手，主要就是卡，发热的话呢其他手机也会发热，但是其他手机发热了不卡，这个是一发热就卡的不行，不能用
差评   不给开发票，客服服务态度非常差，给人一种爱理不理的感觉，问个发票还说处理不了
差评   东西刚拿到，好坏先不说，京东物流太次了。跟京东买东西图的是啥不知道吗？你比**便宜还是比官网可靠？不就是物流快吗，不就图你当天送到吗？明确写着当日送然后没有消息了，联系一晚上客服啥用没有，第二天给我打电话说催一下物流，物流都给我打电话送错地方了你还催啥？而且前一天晚上快递就送到了错误的地方了，我跟客服聊了一晚上都没人告诉我送错了，糊弄人呢？跟客服说了无数次手机丢了急用，不着急我不就等过两天新机子发售了吗？没人解决问题。中午自己开车两个小时去取的快递，非常不愉快的购物。要是冲京东物流买东西的买家就自己琢磨一下吧，太让人失望了
差评   手机买回来就发不出短信，烦死了
差评   手机还好，就是手机盒包装不是很新，而且没有任何赠品。
差评   不行。有瑕疵。    就赔了100块钱早早了事了
差评   掉漆,右上角有划痕,***。。。。下次去实体店买了
差评   没有想象中的完美
差评   假货！。用了一个半月后评价。1,不到一月，home键异响。2,重复开关机。3,触屏反应不灵敏。4,卡顿特别多。5,发热耗电续航弱?。后悔，谁买谁后悔！
差评   差评，手机才用不到一个月，听筒经常出问题，，打电话人家经常听不到我的声音，我听别人声音也是经常卡要不就听不到。
差评   home键指纹解锁老出问题
差评   买的手机漏光，心情不爽，
差评   很是无奈，手机下方防水带上有个很明显的，划痕，现在才说外观问题24小时内才退换货，真是6了，毛线个七天无理由退换，服气。
差评   100%差评！！！买了手机没一个月就连不上Wi-Fi了，送去检修，说是硬件问题，手机有液体，不能免费修，鬼知道液体哪里来的！需要2800多的维修费！现在这烂品牌越来越粗糙了，而且售后服务僵化，绝对的差评！
差评   商品拿到手中打开快递包裹后可以明显看见原装塑封袋打开过，对于iphone手机一般买到手中后塑封袋应该是完好无损的，而不是收到货物就是打开的，不排除这款手机是经过别人退货后**给我的，让我官网查询手机序列号，查看有没有问题，却必须激活才能查询，激活后发现问题却不给退货，因为退货要求不在激活状态，京东人工客服如此告知，现在激活后用了两天，感觉手机有时候卡顿，用着没有以前用过的好用，今天换钢化膜才发现，手机正面左上角圆弧位置有貌似擦碰痕迹，有点怀疑京东的质量问题，现在激活后也没法退货，只能这样先用着了，四五千元的东西说贵不贵，说便宜也不便宜，就是买着这一款手机感觉花了钱心里总有点不自在，以后京东购物需谨慎，谨慎，再谨慎。
差评   激活以后没仔细看用了两天发现下角有一处缺漆问了客服说激活前才负责，激活以后抱歉了呢，我不太懂，是不是激活以后发现毛病了就只能认倒霉了呢？
差评   不建议购买，收到手机没有查看激活时间，激活之后看发现提前激活了半个月，联系客服，一直说服务器时间不匹配，把责任推给苹果公司，还让自己上传发票更改时间，上传发票更改时间只是为了保修时间一致狗，并没有解释激活时间为啥不一致。手机用起来反应不太流畅，建议不购买！！！
差评   换了两次 都是质量问题  没法  录视频就是噪音 没法用 实体直营店说说京东的跟他们渠道不一样 这次真信了 包装也是烂到不行 买不得 害得好久没用到手机 歪货
差评   两个喇叭只有一个响
差评   我惊讶于京东在苹果面前不值一提 什么七天无理由 十五天换新形同虚设 从来没写过评价 这是第一次 商品外观残缺 也怪我粗心没有仔细观察就激活了 在这里给大家提个醒 千万仔细看看  申请售后单换新被告知激活无法更换和退货  还说外观问题不属于质量问题 只有质量问题才可以换新 滑天下之大稽  敢问苹果 非要开机出bug了才算质量问题吗？ 此生不会再买苹果
差评   有些卡，电量消耗太大了，指纹检测也不是特别灵敏，总之对付用吧
差评   电池用不到一天，手机反映也一般，边缘的地方要点好几次才会动。不知是不是传说中的加收机。。。失望呀
差评   手机居然没有耳机孔，这么设计的理由是什么？   充电的时候还不能听音乐？？？？   并且配的耳机太差了，一点音质也没有，我朋友苹果6的原装耳机那效果比我的好一万倍，这耳机是假的吧？？？
差评   买完就降价，京东居然不陪钱，还说没货，
差评   我简单说一下吧，以后大家收到手机一定要立马检查手机，我收到手机时，手机外包装特别脏，像地上滚过，手机盒也有一处不平整，收到手机时只是简单看了一下，看了一下能开机，没啥问题，就放着了，因为手机送人的，所以膜没撕，问题就在这，手机拿出来使用时手机背后有划痕，以后大家收到手机一定要认真检查，过了24小时时间客服也不管
差评   京东服务太差，用了不到一个月home键就坏了。修要2000块。简直不讲道理，失望。
差评   用的第二天手机发热，电池耗电厉害，欺负我没用过iphone8呢？问售后，说正常，返厂检查说有划痕，什么包换包退跟#似的，一颗星也不想给
差评   买了这款手机，就没开心过，第一次买换货了，换回来的手机首次充电充到80%就充不进，要关机才能充。二部手机都是同样问题。再也不敢买了，退款了。
差评   8月4日买的手机6号激活，查看，少了联系京东换货，京东客服爱答不理的说只是云端系统数据错了给我改一下就好了，于是投诉，投诉态度很好，到了客服再次联系我用阴阳怪气说我们京东没有错，是苹果的问题，我查看一下后台改过来没，嗯，我看了没改过来，那给你换吧。换了新的之后，自动调节屏幕功能是坏的，分析报告有收货前一天的数据，恰好电话支持保质期少一天，加之开关机卡屏，于是退了。哎，折腾了一个月，心好累。愿诚实可信，童叟无欺，越来越好。
差评   8月3号买的，到现在8月31号，使用一个月不到手机出现死机，系统并没有很稳定。。。
差评   京东自营~产品不退货，一直差评到底
差评   刚好用了一个月后置摄像头就有问题了，我还能相信京东的质量吗？亲们难道要靠手气吗？花了几千块买了个问题机。
差评   收货后苹果自带地图导航默认广州话 无法调 与客服联系无法解决 京东官网不应该是假货啊
差评   真的有京东封装标签，没有原厂封装膜，但是一时没看出瑕疵。屏幕贴膜上有毛毛！用一段时间再说！总感觉是二手！
差评   没有送到本人手上没有经过本人验收，难以保证质量！而且还要加收两块钱快递费！
差评   不好 才用就卡 客服说是我软件多 占内存呵呵哒。 微信上面的日期都不见了
差评   第一次在京东买手机有瑕疵，懒得退，这么着吧。
差评   手机左上角有个磕伤，但是晚上激活后才发现，一开始以为是脏东西，结果是个磕痕。注意查激活时间了、屏幕、充电口是否用过之类，为了查盒子、保修卡、机器的串码是否一致，激活了机器，没想到外观会有问题。。。进入尾货清库期了，大家小心点吧。
差评   手机外表是全新的 还出现以下的情况。自我评价使用情况并不是全新 而且 新的苹果设备都会有一股清新味儿 但这个手机全程没有  最重要的是使用微博和b612 还有微信朋友圈还会微卡 虽然不常在京东消费但是自营的东西都如此糟糕 也是最后一次购买这类东西了 烂
差评   这一次京东购太让人失望了。手机一拿回来就声音很小，还死机。返回厂里更换。当时忘记把数据线与充电头放进去，客户打电话过来核实让我先把数据线与充电头退回去，再给我寄新机过来。好了，我把数据线与充电头寄了回去，回来的新机包装被拆开，里面的数据线与充电头都没有。现在怀疑给我返回的是否是新机，导致我购买这手机十天了都没电没法使用。找京东客服都在给我转圈圈，一直说核实核实，核实个屁。我还是京东的超级会员，第一次买这高端手机京东就是那么不负责任
差评   才买了两天，都充不进电了。
差评   差评！差评！差评！重要的事情要说三遍
差评   降价太快
差评   质量差的一比，信号超级差，大厅里微信都上不去，不要说高铁，ktv包房了，人家国产机玩的那么溜，严重怀疑是翻新机
差评   经常死机
差评   垃圾，没激活硬**说我激活不给我退换，SB！都换地买吧～
差评   拿到手机自己激活了，可去查序列号一直显示未激活，然后登id一直登不上，软件也下不了，还借的同学的用，不然手机就成摆设，当时真的很郁闷，有钱的还是去店里买吧可以当面给你弄好。当时问客服也没啥实际有用的解决办法，只有自己担心死了。后来也懒得问了，到现在我不去找他们，他们也不会来关心一下的。第一次在京东买，就买这么贵的东西，是信任，但这次真的很失望?
差评   垃圾的**，刚到手就有划痕，找客服说给退50块钱，真是好笑，最后还没给。螺丝都有动过的痕迹
差评   差评差评差评！！！！网购十年第一次给差评！一个半月两个苹果8连续出问题我的新机1闪退、2屏幕和机身夹着一层塑料我还弄不出来、另外一个是我弟弟的现在主板电池都换了！下面有照片和维修单号以及时间！我严重怀疑手机是翻新机！收到手机时充电器有点脏（我弟说我可能中奖了真没在意我说京东本来就有二手机出售渠道不用坑我现在想很傻很天真）手机包装盒有个角摔扁了（难免的没多想）结果用了十多天我吧手机壳拆下来看屏幕和机身中间夹着一层蓝色塑料布！（问客服让我去拆机检测）看激活时间是新机（那么问题来了我弟弟比我早买一个月的苹果8没摔没碰喇叭出问题了返厂了主办也换了电池也换了现在【激活时间比我手机还新。】我反正肉眼看着比我手机新 没有那层蓝色的塑料膜.另外买了之后一直是媳妇用我用媳妇用了两年粉色机&ldquo;一个大老爷们粉色都能忍我挺大大咧咧的这次真憋着气了现在媳妇宗吵吵闪退闪退的不止一次 我要说京东不给换还得气坏了&hellip;&hellip;我总不能偷偷的买个新机给她换了吧&hellip;&hellip;玩意不是京东的问题是苹果质量不好呢 在让我赶上！！！没别的意思个位朋友收到货好好检查千万别激活！现在纠结以后换平台买手机还是在京东买别的牌子手机！小二大哥你可别删评价！
差评   超级不满意，刚买了几天就便宜了200块钱，还不给退差价，不满意
差评   此用户未填写评价内容
差评   垃圾苹果，又降价了四百元！
差评   故意用了一段时间再评论！首先，手机激活后通讯录有很多陌生号码？还有就是手机屏幕不灵敏！
差评   真不知道现在的苹果手机质量真的有那么烂，用了不到半个月出现死机后黑屏，换了一把过来更糟，不到一天，就出现两次死机后黑屏
差评   真的一分都不想给，买的产品有瑕疵就算了，而且查询的那个序列号显示时间根本对不上，严重怀疑是二手机
差评   客服服务太垃圾，整体处理问题简直就是垃圾中的垃圾。
差评   跌价了还不给保价  然后又涨了
差评   刚拿到，卡槽凸出来，一看到我激活了就说原本就是这样的，能负点责吗？这家店还能再假一点吗确定是苹果自营店？算我瞎了一次眼
差评   很差、拿到手居然是坏的、手机发烫的要 is、然后又要去质检、浪费了时间，还是不行
差评   垃圾的一匹#的京东这辈子都不想在京东买东西了价格还高还送一本破书
差评   买了一个月降价两百
差评   我买来了以后发现声音很小，对方听不到我的声音，申请售后一直没有人回复，说我的号码有误重新申请很多遍就不再理我了，气死我了气死我了
差评   太差劲了，肯本无法跟华为比
差评   什么鬼？买了不到半个月？
差评   耗电太快了，两三分钟就掉一的电。玩游戏看视频就更快了，三四个小时就没电了，还不如我用了3年的SE。不懂是电池有问题还是苹果8就这样，就是冲着红色的好看才买的，再用一天，实在不行就退了，等9。
差评   这个是什么东西？收到货一看包装是打开地！而且尾插被插过啦！看着和二手的没有什么区别！激活的时候还让我选粤语还是国语！我简直疯了！只能给差评！差评
差评   什么几把手机，搞半天都没搞好，还没有任何小礼物送，就连手机壳都没有，看评论别人都有，对我是区别对待吗？
差评   手机外观有划手感觉，不是那个光滑，边缝有灰尘，整体一颗星也不想给，能打负星不会犹豫
差评   以后再也不在京东买手机了；8月24日到的货，拿到后没仔细看，以前手机都是在京东买的，还是比较相信京东，谁知道8月26日去贴膜时发现屏幕有一个2cm左右裂缝（不仔细看不出来，擦净后放灯光下或是阳光下能看清楚）；联系售后售后撇的很干净，说是手机卖出后外观上的事跟她们没关系，让自己去售后修理。再次也提醒大家，收到货品后一定要检查清楚。
差评   首先说差得，为什么只给一星呢？第一我选择的是京准达25日下午14--15点送达。却给我24日晚上送来了，结果家里一个人都没有。然后打电话我就说第二天京准达的时间送来吧，结果就又没按时间送来，都接近六点了才送来。我就吐槽了为什么有京准达而不能京准达呢？当然再说好的吧，京东物流确实挺快，这个是毋庸置疑的。东西呢确实是正品没的说。不过连一个摸都没有，差评。还得去买膜。再有就是啊，我的发票呢？
差评   电池电池电池超不耐用
差评   没有想的那么好      比华为没的好
差评   用了一星期没啥问题 官网序列号查过全新的机子。就是京东物流太垃圾了 说17号给我送到 结果到19号还是我亲自找上门拿的 补偿给的优惠券发给我居然20号就过期我也是醉了 这是诚心要补偿我吗？
差评   我想说的是，现在有哪部手机分辨率有这么低的，单位两年前发的手机都比这货强。全是像素点，颗粒感让我吓一跳。对于我来讲手机第一就是用来看的，你多流畅，多高科技（虽然其实你也没有）有什么用。激活了不能退，用了三个小时吧，4000卖给朋友了。
差评   一星也不想给，特地用了一段时间才来评论的，首先我开了爱奇艺会员想取消掉，发现id进不去了，这让我如何是好？想着退出重新登陆吧，退也退不掉！谁给我解释一下？
差评   质量问题？？？6月27刚买的，这两个月还没到，就坏了，屏幕突然就不亮了，声音都有，关机也关不掉，电话也接不了。客服也是很机械，给了钱，出问题就没头绪了现在。差评，第一次给京东！失望
差评   一个月不到返修两次。。。。不建议购买
差评   耗电太快了，边缘玻璃缝隙大,摄像头边缘有白胶扣不掉，声音放出来整个手机震得厉害，还有包装实在差，收到时盒子都扁了，不知道后面还会不会有什么问题。
差评   为什么新手机原装充电器会显示不支持此配件？？
差评   不好用，现在苹果越来越差，还不如哈华为了。通话噪音简直是够了，网说是通病，8出这么久了，系统也没修复好，太挫了
差评   很便宜，没有怎么用。习惯性差评？为什么？在京东购物我只给差评，详情请咨询~客服
差评   4399一个，买了两个。然后亏368卖给了黄牛。。md这辈子都没用过苹果，本来想买苹果的，舍不得，买了个小米，钱通过京东卖的小卡片放**去了！。很便宜，没有怎么用。习惯性差评？为什么？在京东购物我只给差评，详情请咨询 斐讯客服
差评   买的新机时不时显示未安装SIM卡，
差评   手机底部螺丝动过，手机周围有划痕！等换货。
差评   买的时候页面显示送200东券，买完结果送的是299-200的咕咚商品满减券。我去看了看优惠券能够购买商品的评价，有人说79块就可以买到，我用券还要99。购物体验很差，对京东很失望。
差评   能不买尽量不买
差评   25号下单当天到货！手机竟然有8月14号的通话记录！功能太强大了！失望至极！
差评   外观有瑕疵！垃圾次品&hellip;！次品京东！看见缝缝没！便宜没好货。估计都是拿苹果公司的次品在出售！
差评   用了不到一个月，多次出现故障，用的好烦，不敢在网上买了
差评   寄过来就是已经开封了，京东你确定这是新手机？？？
差评   包装简陋，速度很慢，态度敷衍，就这样吧，以后不会在京东买手机类电子产品了......
差评   这个手机缺少了一根耳机转接线，退货了。
差评   第一次上网买了那么差的东西，完全不像新手机，客服服务超级差的，不理人发了信息都不回。说是无理由退货却不能退，请问一下，客服你知道什么是无理由退货吗？想想就生气。开锁的按键超级难按的，反应都不快的，还不如安卓手机，包装也是马马虎虎的。
差评   刚买时满怀期待的迎接新手机，呵呵，刚开始用觉得还行，买了大概有一个月左右，还会闪退，真是服了，更可恶的是那天晚上玩着游戏，突然黑屏，黑屏大概有2分钟，再接下来就是白屏，后面一直有个苹果的标志出现，开也开不了机，关也关不了，一直是这样子，联系客服，要自己送去售后维修，，售后也解决不了，然后就返厂维修，好了维修了8天，送回来三个部件都换了，说明买的时候这个机子是有多烂，一个新机用不了多久就换了部件，感觉被骗的样子，心好塞，才买了一个月左右，京东真是太让人失望了，以后都不会再京东买手机了，，
差评   激活过的
差评   一看就是拆封过了，JD自己的封条，没激活过，就算了，没几个钱
差评   手机盒包装不是原装的塑封，是有京东贴图的软塑料壳。里面耳机包装上有油渍，应该是二次销售的机子。。手机用了一周了，暂时没什么问题。
差评   网络不好。不知道是否新机
差评   手机严重不带电，新买手机我就开着微信和打电话，都没有下载视频软件，基本从早上七点到下午四点就没有电了，到了售后检测说是手机本身不带电，本身1800多毫安
差评   包装盒太简陋了，手机盒磕坏一个角，才买没多久就降价，很不爽，一星报复
差评   差评，网购那么多回第一个差评吧&hellip;&hellip;，12号买回来的，今天发现它竟然降价了300,且不说冒着拿到翻新机的风险吧，商品保价也没在首页商品首页以及购买页面标示，手机买回来，用了三天后微信界面就出现了相机问题以及闪退，重启后也能用，也就没计较了，前两天自带的计算机也出现问题，小问题不断吧，至今都在怀疑机器质量，今天又看到这个降价，跟客服反馈，得到的结果就是理解和抱歉，理解抱歉有用么，事情能解决么，以后手机，数码什么的还是在专柜买吧，最起码放心是真的.～在这买也就快递好些了吧
差评   刚到手的新机，苹果官网查了下质保只剩11个月了，呵呵。致电客服要求尽快安排换货，结果一天过去了还未处理，还嚣张的表示就算换货也不能保证不会出现同样问题。你们京东如果便宜了一点是因为是二手货，请标明好吗？消费者有权选择自己要不要买二手货！
差评   8.18优惠期间买的，刚买就降价200也是醉了。。
差评   刚到，但是触屏不好用，边上的表情什么的得点好几下才显示，反应不快
差评   垃圾到不能再垃圾，第一次遇到这样的客服，我也就呵呵了，真的是毁自己，毁京东
差评   像素极差，手机反应极慢，电超不耐用，打电话声音超小（要开免提才听得见），给女朋友买的，还不如我3000块的vivo，就这破手机还卖4700，都是品牌效应。
差评   对不起-下次我不会在这里买东西了刚到手的iphone8屏幕就有划痕而且是很长很大打电话给京东客服说我已激活不可以换货当时的心情就像你#一样还信誓旦旦说自己没卖-大家百度一下就知道了垃圾东西
差评   垃圾，发票提供，永远别在京东买，上当受骗，实体店都有发票，这里提供不了，手机也不知道从什么渠道来
差评   买来手机电池就不行，换货还换来一个有划痕的，客服还不给解决，我这儿不同意，客服就强制执行
差评   卖给老婆的据说还不错，就是打开后后面板严重不对称。
差评   好像是翻新机、买回来时没发现！用了十几天才发现，手机屏幕贴合处有好大一条缝。有图两边可以对比一下
差评   如果可以一星不给的话，我是绝对不会给的，作为一个京东老客户，京东的处理方式太令人寒心了，和**比，差的不是一点半点，售后保障，客服方面，差额补价，人家**做的强京东一百倍 。我绝不是托，京东客服想花20块钱，买我好评，我不能昧着良心说假话，我奉劝各位，有想买贵重物品的，千万别选京东，否则你会后悔的。 京东早晚死在自己的管理中
差评   讲真的很失望。屏幕里面居然还有一个黄色的点
差评   外包装太烂，能改正下包装
差评   不晓得买到个#儿，下载不了东西
差评   真垃圾 要加钱换告诉我超过时间
差评   京东手机不能买了，出了质量问题没有人解决，一直拖着一直拖着，我就是受害者，准备买手机请慎重！
差评   运行速度好慢，是不是假的？？？
差评   差评，大家看图片吧！
差评   刚打开，屏幕泛黄，很失望
差评   手机网络太慢了，打电话有时候对方听不清楚，手机真心不好！以后再也不在京东上买手机了，哎
差评   就一句话，别差钱去实体店吧否则就是坑
差评   贴膜的时候屏幕边上抛光不行，有瑕疵。
差评   **京东。
差评   送过来数据线都是坏的
差评   你们的服务质量，真#，
差评   这手机好丑啊，感觉像个放大版的4s，都什么年代了，还是这种设计，你们确定用的舒坦？
差评   手机太卡了。感觉跟旧的一样！
差评   我要求开具单位发票，并已填写单位名称及税号，为何电子发票抬头是个人
差评   感觉不是正品 像翻新机
差评   次日达，然而过了一天才到，提前不说。。。全新机还是能保障的，京东服务越来越差了！
差评   刚买的时候显示界面跟别人的不一样，朋友说是二手的后来也没在意，然后中间出现过死机突然关机现象，更糟糕的是用了不到一个月手机没电了从此就再也打不开了，已经申请售后了，很心衰的心里路程
差评   我想问这是为什么，
差评   这次是在京东最糟糕的一次，非常失望，以后还是去实体店购买吧，用了不到1个月，机身就发热，而且是在没使用的情况下突然就这样的！失望至极，而且手机现在还便宜了200元，问了客服，说是不能补差价，这是我第二次在京东上买手机，上一个检查时也说是电池有问题，哎，自认倒霉吧！
差评   总体有点小失望啊。  快递尽然没有用盒子包装，至少装在一个袋子里。而且手机的外包装包括盒子都有损耗。还有叫就是手机后盖上部的玻璃与边框之间有明显的缝隙。这个有点受不了，看着就很不舒服。 对京东有点失望啊?
差评   很无语～手机买回来一周就出现故障，别人打电话进来，对方听不到我说话的，拿去苹果售后检测说可能硬件问题，手机的质量真的让人质疑。。。
差评   情人节买的。 到家以后激活了。官网查序列号是8月10号激活的。 我是8月17号才买的感觉像返场机或者翻新机。联系了客服服务很好。 说可以退。 嫌麻烦就没退。提醒大家买了第一时间查激活时间。
差评   我还是打白条买的 感觉就是买到二手的了 打开之后还有微信使用登陆的痕迹 不得不说京东客服还是给力两句话把你说的话都说不出来 话都没说完直接斗把电话扯起来挂了 各种推脱打太极 之前也听过***一直没在意 在京东买手机电脑也不是一次两次了 说实话这次相当打老壳  奉劝大家买的时候考虑好 价格低是有他的原因的 买到二手也只有自己认  快递员一个手机到了应该会主动提出让开箱检查嘛  有没得破损情况嘛丢到桌子上要了取货码国人斗跑了
差评   头一次在京东买东西，结果买贵了心里不是滋味，同一天搞活动****便宜了150。买了8给我发一个8p的手机壳，手机壳不让退货，真是醉了，给个差评，以后也不会来京东了
差评   说好的赠品呢
差评   东西还可以，最让我接受不了的是机器包装盒外面的保护膜破了还没有贴京东商城标签，就像是给别人打开过一样，受不了
差评   所以我们顾客的钱就不是钱吧，到手一个多星期，就降了两百。**商家随意定价，都去**买吧，更便宜，反正不就是随他们商家自己定
差评   京东速度和态度是不错，手机收到也是没激活的，但是拆开后手机边框有溢胶现象，希望别的没问题，用一段时间看看
差评   打接电话容易出现没声音，不会这么搞吧
差评   哎，新手机真的影响心情。拆开就有脏东西。激活就不给退了。 真醉了。 可千万注意小心。 下载的时候就会，跟用了3年的6s差不多。 真是的。多注意。别吃哑巴亏。
差评   我靠别把老用户逼急了！几千大洋的东西整个破烂包装！搞得跟个垃圾样！在你们京东买了不止一部苹果手机了，iPod买了半年变成板砖、ipoe6买了都没有用！放了半年！充电完后摄像头不能用！**！以后宁可在官方网站买！也不在你家买苹果的产品了！跟买到假货没有啥区别
差评   物件被人冒签售后真是一文不值，送货员不问名字跟取件码，直接丢到送货地址上，被人拿走，却说按着地址来送，被其他人领走叫我找客户，客户一直说抱歉，叫我等
差评   六一八活动买的四五九九元，活动还没完就降了二百元，现在活动完了还是四三九九元，什么垃圾玩意啊？？？？
差评   屏幕有裂纹。
差评   一颗星都不想给，翻新的机子，一直信赖的京东，就这样让我伤心欲绝。拿到手机后很高兴，然后晚上就拿去贴膜，结果发现摄像头那掉漆了，然后找客服，客服说激活就不能退换了，。我就想着没有退换，就想要一个说法，为什么新机子掉漆了&hellip;&hellip;是不是欺骗消费者。伤心
差评   手机买还没到一个月就降了200搞毛线 手机确实好用 比什么骁龙845的好用多了
差评   一般般
差评   用了一个月刷朋友圈卡必须关了后台才能重新打开，听歌有时候也是卡住不动了，必须关了在开。耳机插孔有时候插上去会卡，我都怀疑是不是翻新机子。在费电的新手机一天电池就没有了。第一次为京东商品担忧啊。
差评   螺丝处有明显的刮伤，快递昨天晚上到没注意看。怕真的是***了
差评   帮朋友买的，京东包装真的不敢恭维，穷不起了，几千块钱的手机，直接用个袋子装，真**垃圾
差评   买回来不到一周就降价200，申请价保客服不予理睬！对京东失望至极！
差评   手机本身质量就有问题，新手机到手没几天就返厂维修了，这再二手**就不值钱了。京东自己不作为，用京东售后的话说就是反正只要超过15天了，手机有任何问题都没法退，谁让你在京东买呢，所以建议还是在苹果官网买手机吧，起码两个月之内是可以退货的。
差评   买了一个二手货，都已经激活一个月了，都不想说什么了！！！以后不会在京东上买这些东西了！都是骗人的！还说自营的东西信得过，现在看来自营的无非就是挂个名而已！快递员也不行，到点了不给我送来，还要我发验证码他给我提前签收！真是够了！
差评   第一次在京东买苹果手机，实在非常失望，之前都是买港版，用了一个多月，小毛病一大堆，信息来了不显示，信息点了红点还在，4g信号玩游戏信号超级差，充电线怀疑不是原装的，充电的时候不能指纹解锁，才一个多月充电接触就不好，这是之前用的苹果手机没遇到过的，毛病太多了，实在垃圾垃圾
差评   退换货都不行
差评   第二天送到，快递员辛苦了。
差评   物流速度挺快，到货完好。
差评   差评，差评，差评！手机耗电特别快，感觉买了一个假手机，本就是因为上一个手机电池耗电快才换的手机！很失望，不推荐大家购买！
差评   是不是正品不知道。用了不到一个月问题是蛮多的。。微信跟别人发语音，有时候没声音，别人听到的就是一连串噪音，自己听也是，特别是发长段的时候，已经很多次了。。用耳机听歌一只声音大一点一只小一点。。手机容易发热，连续用有点卡，不知道别人用是不是这样
差评   价格比**高111，京东无价格保护
差评   手机的信号太差，查裸机是去年的，售后保质期就剩下一年了，差评
差评   产品我就不说了，可京东我刚买不到一周就**降两百，玩**啊！
差评   打电话给我都反映正在通话中 重启也没用不知道啥问题
差评   每次买手机都很信赖京东，在上面买好几次了，每次都有问题，才买的手机没怎么注意去看，昨天才打开包裹，最后发现有充电口这边有刮痕，真的不知道买的手机到底是不是新的，感觉就是别人用过的然后再重新卖，现在都不敢再信赖京东了，买了那么多次，一次次被坑
差评   系统有问题，账号登不上，醉了
差评   感觉不是正品，好像是翻新的，跟我以前的不一样，反应特别慢。
差评   什么啊？不愧是***，我今天才激活，官网查询7月24号激活的，666666送货倒是快
差评   只问一句，京东的价格保护#吗?818，12点之前拍的，4399.付款完了看链接是4299.觉得有价格保护没重拍。现在客服说截图不能作为证据。作为受骗的回应，以后再不来京东！！！！
差评   昨天下午下的订单，今天中午收到，快递很快！可手机缺有问题，手机外壳有严重划痕，京东，你就这样欺骗消费者？你发的货，确定是新品？而不是别人用过的或退回来的？企业做大了，而不应该就这样欺骗消费者！第一时间申请换货！又一次失败的网购！
差评   手机是开过封的，不是苹果原包装，只有一层京东的封装，甚至都不密封。一打开屏幕上有多点灰渍。手机侧框有两道印，明显使用痕迹。好在没激活。原手机泡水了，明天就要出差，着急用手机才从京东购买的。来不及换了。
差评   1增送的卡及50话费没有收到  2手机打(萌芦娃)也卡  和以前的5s真的没什么区别  而且价格很高
差评   都不想吐槽，京准达预约上午，搞到傍晚才送来，客服还甩锅给快递员，是内部货物调配有问题。联系客服，还说我没有京准达，订单截图怼客服，还嘴不怂，垃圾
差评   开机时间跟保修时间不一致，也给不出答复，现在就直接不处理了，不知道什么乱七八糟的，这是花钱买二手手机吗？发票也没有随手机发给我，呵呵
差评   无语了，才买了就降300，还不能退差价，京东这个价格无法了！！！
差评   他家就是**！手机都收不到！太差劲了！都是*的真***不地道，让他拿着*的那些钱给*去吧！估计养下的也不是人，是*！
差评   手机正品没问题，客服服务100分的话我只能给0分，当时手机激活后查询不到激活状态。一直找客服问什么情况，客服敷衍两句就没下文了。非要等我申请售后退货才联系我。我只能说客服渣的不行
差评   为什么不给发票
差评   买了十天降价400，保价又只有7天
差评   我怀疑我买了的是残次品，手机经常无缘无故发热，也没玩什么大型游戏。有时开热点也很烫。一次不愉快的购物体验。没想到买到这样的苹果手机
差评   东西好不好就不多说了，跟你京东也没多大关系。但是这么贵重的东西你居然包装得如此简陋，你对你的物流是有多自信？中途出了差错谁负责？包装得更精细点会死多的纸壳费会让你牛@破产？毫无诚意
差评   还不如7的好用，，拍照真不如7的清晰，而且掉价太快，又不能补差价
差评   刚过价保就降400
差评   对于在京东的本次消费体验是很差的，我在买手机的同是买了两年的碎屏险因为一些莫名其妙的原因将碎屏险直接退款给我了，其中碎屏险的退款根本没有经过本人的确认。然后在手机收到货当天我打电话给京东客服，问我的碎屏险为什么处于处理中？给出的答案是正常的，第二天上午直接退款了，再给京东客服打了多个电话，推诿扯皮，诉求未果。作为电商，管理体系和服务体系漏洞重重，用户体验极差，不会再进行电子产品类的购买了。
差评   中招，电池不耐电，网络信号不好?
差评   一起都都不错。到手不几天天掉价了，还不给价格保护
差评   差评，用了20多天就黑屏发烫，我先去找苹果自己的售后拆过一次机，说是进水坏了CPU然后我不在那边住，我联系京东客服，这个情况我也说明了，客户那边同意自己付费维修，但是快递这边不收，我想问问这是什么情况？
差评   手机买了不到半个月就开始出现屏幕闪屏的问题，找客服就推脱甚至不回复，这种结果只能是差评
差评   我也是醉了，开了个plus会员，结果包装烂的一匹，京东就是这样对待会员的吗？包装盒子太大了，手机盒在包装盒里跑来跑去的，麻烦，各位负责包装的#们，不会垫一些泡沫什么的吗？#还有我是真的想给零个星评价，无奈最少都要点一个星，操
差评   不知道是不是翻新。网络信号特别差。按键音量也小。很失望的一次购物
差评   差评
差评   操
差评   用了20天电池损坏了3%，客服一直推卸责任。让我去官方检查，自己一点解析都没。产品质量差，屏幕侧面粗糙，要自己手工打磨平滑。
差评   说是正品我都不信，手机用了不到一个星期，触屏不灵敏了，按半天没反应！网购这么多年，还是第一次给差评！望各位慎重！
差评   还没到一个月！摄像头！黑了！又**过了退换货时间！
差评   买了10天后价格降了500！！！忘了价保期间内回来看看，结果#商和京东就相互推诿不符合价保政策，也不给查价保期内的价格！！失望透顶！以后不会在京东买任何东西。等着12315来处理吧
差评   到手没有发现问题，电池故障，在不使用的情况下，一晚上可以掉百分之三十多，其他不多说了，至于什么延保我觉得不要买了，真出问题到时候又让你发过去这样检测那样检测的，我买个电池换新，直接给我一块电池都不行，我寄过去换块电池都要一个多星期。而且说还要检测是不是电池有问题，如果没问题就不能换。
差评   垃圾，刚买就降价。
差评   买来第二天就降价什么个情况呀
差评   手机节不是8月6号就开始了吗？我8月15日下的单，8月16日收到货。8月17日上来写评论看到就降价100元
差评   刚用的第一天就降了300,
差评   昨天才买了，今天就降价，太过分了?
差评   一只很无语的机子，朋友们都说可能是翻新机，刚来的时候充电就充不进去，换了其他线可以用了，然后以为是线的原因，申请了售后换线，后面线来了，但是线口很松动，总一不小心连接不上，用了几天，接电话偶尔又接不起来了，我真心无语了，
差评   商品是正品，物流跟服务就不好说了，在广州停了五天，催促一下就是让我等。
差评   以后不会在京东买手机了。比我购买之日提前了一个月激活。虽然是没有使用过的。可是京东客服只会一味推托你去找苹果售后。一点用都没有
差评   用了两天，像素太差了，估计这个货有问题。刚需用，懒得退了
差评   最失败的一次购物体验
差评   前段时间有4399和4499的，买的时候贵了，4599，买了半个月4399
差评   手机有有问题，肯定不是全新机！今年7月买的手机今年10月就到期！拒不退货。垃圾京东！
差评   才买十天，今天一看降了200、**的在速度赶上了你们吃S的速度，*、
差评   说实话，真心一般。。第一个：拆开后，发现里面竟然没有卡针，客服给的说法是可能装的时候忘记了。。。第二个：手机晚上12点显示还有70%电量，无后台运行程序，锁屏后，竟然第二天早上8点显示没电关机了。。不清楚这是苹果本身问题，还是其他原因？？。客服看到劳烦给个说法
差评   京东购物多回，要不是必须一星要不一星都不给，我不是无理取闹的人，大家看下，新机拆开后面接缝处全是灰尘，京东现在都这么骗人了，都用过电话这种接缝不用个几个月可能造成吗？找客服还说是个人原因造成的，没有当面验货，现在激活了，没办法退换了，只能售后维修。京东如此骗人，4400买教训了，草。2018年8月15号买的。
差评   为啥左上角不是很灵？
差评   从不给差评。这次我是真的要给差评，手机买了不到一个月，充电竟然冲不上，还要显示未经过认证。售后服务也是个菜鸡。我一直怀疑我是不是买了一个水货苹果8！！！！
差评   送货快，价格没****便宜。还不能用优惠券，买会员图啥
差评   不建议购买 就酱 后悔系列 一分都不想给
差评   十天降价400，不给保护？
差评   上面的缝隙太大了，不知道是不是就我这一块这样还是大家的都这样，讲真的还挺郁闷的。激活以后才发现的。这么大的缝隙虽然不影响使用，但是看着别扭。
差评   用了一段时间才来评价：总体结果，不满意.。1.使用过程出现一次 机器突然发出刺耳的声音，只有关机重启才搞定，后面虽然没出现，但不确定什么时候又出来了.。。2.虚拟按键调出来后会突然消失，需要重新调出来，差不多2天需要重新设置一次.。。3.屏幕不带防指纹.裸机用着很容易脏.。。以上综合，差评！
差评   才买7天手机就死机（未操作任何其他的东西，只是拖拽APP）准备联系客服，发现就降价200大洋，联系客服不给退，我发票还是10号才开的，好吗？手机充电线上面插孔有磨损的痕迹，感觉不是新机
差评   使用不到两个月，出现的问题太多。1.打开微信出现界面下至(底部约0.5厘米溢出屏幕外没有显示)。2.插上耳机后屏幕黑屏。3.触屏不灵，运行卡顿。4.指纹解锁时常解不开，手指跟home 键绝对干净干燥的情况也解不开，每天至少输两到三次密码。查过序列号，显示在收货前两天激活的，不确定是不是翻新，反正东西不值价钱
差评   买的时候4799，几天功夫就降价400，4399。价格浮动太大了吧，要求补差价还不给补。
差评   看图 差评
差评   差评，绝对的差评，刚买了就降价
差评   刚买了两周发现降价，错过保价时间，坑
差评   才几天就降价200
差评   前天买的，今天就降100.京东啊。坑
差评   刚买了一天，就便宜了400块，保价7天？必须差评，手机充电慢，充电发烫，客服不说话，请准备入手的朋友一定要谨慎购买
差评   一个字，烂，屏幕四周往中心位置量5mm，这个距形框的灵敏度极差，点十次只有一两次有反应。信号差，我之前的4S打电话都不会这样，打着一下沒有声音，喂喂半天别人都没反应。信号显示2－3格（有时4格）。烂货。
差评   不到半个月便宜400块，价保只有七天，必须差评
差评   垃圾！。关机都关不了。完全不能动了。
差评   货本人没有收到，然后被别人取了，京东也不管，而且我提前打电话了，太不负责了
差评   几天就降了200，**京东
差评   大家不要被这家骗了，买了不久就大幅度降价而且不补差价，估计不是正品体验感极差不能退换，客服态度极其不好，血泪教训望大家不要再被骗了
差评   不怎么好，第一次用，没想象中的那么好，连个膜和手机壳都没有，很失望
差评   红色的苹果比较好吃，价格也不贵。
差评   贴膜时发现屏幕左上角有一大块痕迹，开始时没注意看，贴膜才发现，就这么一个次品被我买到了，当时也是犯懒，懒得换，觉得使用暂时没出问题，就这样了，不过就是虐心，当时花4799买的，没过半个月就变成4399，而我还买了个次品，我真也是醉了，建议还是实体店里看吧，和这里差不了几个钱，有问题处理还方便
差评   京东太坑了&hellip;&hellip;一买完明明点了降价通知，结果也没短信通知、等自己想起来点击进去看，已经一月有余了，客服就只会说过期限了什么的，那你凭白降价没通知害我损失的钱如何处理呢&hellip;&hellip;永远只会说那种假大空的话&hellip;&hellip;难道你们降价了不应该通知我们一声吗？客户没注意你们就准备吞了这笔钱，难道京东就是靠这样发财的吗？
差评   用了一段时间，有两个问题，第一充电经常显示不支持此配件，第二用微信语音聊天经常没反应，需要关机再开机。
差评   质量太差。真的怀疑这是京东自营吗，怀疑这是翻新机
差评   差评！！！！！刚买的就降价！
差评   京东的手机跑分真的高，都快赶上苹果了7了。发热也严重。打死也不来京东了。质量有问题
差评   我才买了一个礼拜就降了200
差评   一个星我都不想给！刚买的，瞬间降价200大洋！服了，手机女朋友还不喜欢！总卡
差评   如果可以给负分，我希望给-5分，真的，7号买的，8号联系店家客服说有刮痕，说查订单一直查到今天才回复，呵呵！今天一看，他麽的，从买的4799降价到4399，然后说过了7天的保价了，不能补退，我也是无语了，已经申请退货了&hellip;后续能不在京东买就不在京东买，店大欺客&hellip;(来自一个98.8分信用分的心声)
差评   说不下这一次在京东的购物体验，7月20号在京东买的苹果8第二天到货，验机发现屏幕左下和右下都有轻微碰伤，激活日期对不上，当天申请退货，流程完成后又买了华为p20，第二天准时到货，使用中发现底部偏黄严重，又退了，这次退货流程有点久。然后又在京东上买了苹果8还是次日到，（不得不说京东物流不错）到手后验机外观没问题，官网查询激活时间正常（心里美滋滋），开机激活发现屏幕显示有问题，底部显示有轻微偏黄（我那个心啊差点就炸，买个手机怎么就这么难）。苹果的屏幕不是一直吹的很吊么，为什么会这样？在京东买了很多东西以前从来没有问题，这次真心让人心凉，，，，
差评   服务奇差，尤其售后
差评   商品刚买几天就降价了，差评，跟客服说还不好好聊，态度坚决，还不能给出一个很好的解决方案
差评   才买3天就降了100。搞笑呢
差评   半个月降价300，心痛。感觉跟苹果体验店的玩起来有点不一样，不知道是不是心理作用。
差评   用着会发热，刚买了两天。很热
差评   买了不到20天就降价200
差评   别在京东买苹果了！最低一颗星但我真是一颗星都不想给????。刚激活就开始疯狂闪退。今天送官方授权店维修 闪退是修好了 结果手机又开始疯狂死机 各种死机 home键锁定键全都没用。这是我从来没有在使用苹果时出现的问题。死机时间两分钟起步最高一次超过五分钟！！！。??????????
差评   充电器发烫，感觉不像正经原装的充电器，还不如杂牌充电器
差评   非常非常滴愤怒?，明明一个月的报价周期，现在变成了7天，吗的，果断卸载京东app，***
差评   说送的电话卡怎么没有，为什么没有发票
差评   昨天下的单，今天刚收到的，网上就降价200块。欺诈消费者。
差评   有种档受骗的感觉，高档手机谨慎购买!
差评   手机还不错，只可惜京东售后服务越来越。
差评   什么**玩意,刚到手就降价。操！
差评   我本来是根本不想评价的 早就怕京东买故障机 用了一个月 绝对是翻新哦哦 所有应用特别卡 有时会死机 和朋友用了一年的从苹果店里买的手机对比 这个手机卡到死了 听好了是所有应用都卡 准备向315投诉 如果京东不给解决办法的话 绝对要找个说法 各位看到我的评论请不要在这家店买手机
差评   买了几天就搞活动降400，也不肯退差价真不靠谱
差评   京东很坑，买了没有10多天，价钱就降了200
差评   自从在京东买了fei 训路由器 就不想给好评
差评   买完就降了400 过了保价期。难受
差评   京东上的手机看来不能买了，我买的这个是残次品，无法连接无线网激活手机，必须要用电脑，激活后还经常自动出现调节音量画面，找京东客服没用，打电话给苹果售后，让我去实体店。
差评   刚买就降了两百，正好过了保价期，不爽
差评   手机没什么问题，就是京东快递服务不好，在我上班时间来的，刚好忙，叫他等我几分钟，我会快点的。他说&ldquo;赶紧来工业园大门口拿，晚了我就帮你拒收了&rdquo;我这爆脾气，当时我就说，那你走啊，反正我还没给钱，货到付款就这样待遇的？就叫你等我两三分钟，还不肯挂电话让我赶紧处理好出去？一直说他不能等。第一次用京东购物，体验极差，京东快递不行啊，都没有管理好，这种服务态度，我不会再选择京东了，再见！
差评   手机有个污点掉漆了不太明显就无所谓了   就是信号太差了 差差差
差评   呵呵，买过就降价了，京东是**么还以为我是sb不看订单的？还不给我价保，京东服务真的垃圾
差评   啥破玩意，才买几天就降200，还价保不了，坑
差评   垃圾，没买几天就降价，质量也一般，因为信任才选择在这买，以再也不上京东，随意降价，垃圾垃圾真垃圾！
差评   差评差评差评。买了一个月降了400，人家都能 退差价，我为什么不行，代价太高了。以后*买，不在京东买了，原来人家说的退差价都是骗人的。
差评   京东价格真是飘忽，刚买到手，一过七天就降价200。准备送人的，还没打开就损失了。京东表示不退差价，也不能退货重买。
差评   刚买完就降价400元！！！！！！！！！！！！！！！
差评   买了10天就降价，一降还不是三五十，一降就是几百，一个月外还可以接受，10天确实有点太快了，新款还没出降哪门子价。要在京东买手机的中国同胞们以后多逛几家吧，刚买好第二天看了**就比京东便宜250想着经常在这买东西就懒得去退来退麻烦。
差评   绝对差评，充电器连上充不了电。看看能不能给解决，不解决，还要自己去买充电器
差评   真是#，以后再也不在京东买东西了，一买回来激活时间就有问题，各种解释，然后用了7.23收到货，8月14就出现问题了，屏幕就有一个大蓝点，一个月都没有用到，找客服就直接让我自己去找人修，只能用#形容
差评   刚买的半个月就降价200，什么京东啊！降价也太快了吧！
差评   非常差劲?才买来就降200元，而且有时候还会有点小卡&hellip;&hellip;
差评   就这么几天就掉了了三百块钱，以后再也不在京东购买了
差评   怎麽說呢不是很好用第二送過來有劃痕真心的。
差评   建议不要在这家买，别人家一样的手机，比他们便宜300块，还送无线充，电风扇，钢化膜，软胶套，他们什么都没有，跟客服反应，没一点用，第一次在京东这么失望！！！
差评   感觉像是次品，上下面板在底侧均有凸起，边框有点掉漆
差评   真的是很伤心，买的手机三天就出现微信电话打过去没声音的情况，真的很难受。
差评   京东太让我失望，欺骗消费者，把自己工作失误强加到消费者身上，连续买了三件三件家电，没有一次物流不出问题，江西这边京东物流极差，还有客服态度极差，工号6464.还有一个我想不起来工号
差评   ***真的名不虚传... 到手后才激活是7月27日  查了序列号说保修期到2019年6月24日  提早一个月就激活了！找客服全是自动回复 要么就不理... 真的服了   都自营店了还这样 真的是low爆了  第一次购买也是最后一次
差评   都是套路。。。。差评差评
差评   差评，垃圾！用了一个月还有百分之40电自动关机，开不了机显示没电。难道是水货，京东太让我失望了
差评   微信付款卡的要命
差评   东西选的上午九点精准送达！结果是一直到下午两点都没给送！！！一看订单显示已完成！！！APP上都没有确认收货就直接完成了！！！大家想想吧！在此期间没有任何人联系我！！！商品你用了啊？商品你签收了啊？东西是你的啊？联系客服一问，问什么，什么不知道，怎么的，你家的店铺还要我给你监管吗？一星都不想给！！！
差评   手机无法自动连接无线网络，充电只能充到80%，还不知道以后还有什么问题出现，后悔在京东买手机了，很差劲的产品，以此为戒！
差评   个把月用了几次就坏了，收不拢，建议大家别买，别拼购看便宜，太次了，浪费钱。
差评   劳资买的是吃的苹果，你给我发这个玩意是什么意思？欺负我8898钛金手机内存不足了？
差评   电池没用几天就只有百分之98的电，客服查维修点查了也不回，手机开机就自动激活，想退就退不了，快递包装简陋，购物体验相当差。建议大家还是去实体店买靠谱。
差评   差差差买到了假货，已经是在京东买的第四个手机了，物流确实是很方便，但是这次却买到了假货，来说下具体情况吧，刚收到手机第二天贴膜的时候发现屏幕有有刮痕，问客服告知24小时要自己去线下店花钱更换，请问你在搞笑吗？手机放一天就能自己出现划痕了？客服态度也不是很好，再说下物流，确实蛮快的，备注的收货时间是晚上，中午就送到了，那请问你让我备注收货时间意义何在呢？这个也不是大事，快递小哥要放柜子里告知是手机最好当面签收，但还是坚持要放柜子里，这个也不是不能理解。之前据说京东数码两成假货，现在看来至少有五成以上都是假货，假货，假货，客服不作为态度差，商品是假货，唯一一点可能就是物流快吧，这样下去迟早倒闭
差评   QQ 好多次自动闪退。而且用着用着断网。有时候会卡屏。 。失望的一次购物
差评   买了三天就黑屏转圈，强制重启也没用，持续了十几个小时，然后没电关机了，后来重启了还能正常使用，本来想退，嫌麻烦就将就用了，希望以后别在这样了！说实话买的有点后悔！电池还是蛮劲用的！
差评   买了两个包装跟几十块钱的差不多，一个纸盒包着两个手机，然后两个周围气囊全破，纸盒被压软了三分之一，里面手机盒都三个角都给压坏了，说了要发票，里面就两个盒子，别说发票，连个商品清单也没，买什么犊子，賊不开心的一次网购
差评   很差，机子很多问题微信语音，按键会黑屏闪屏，语音有杂音，太坑了，第一次给差评
差评   用了一段时间才评论的，唉！差评！差评！差评！对京东心凉了，不用不知道一用才知道！！！就拿我喜欢的游戏来说吧，老是自定段开网络，害我从钻石掉到黄金。还有打开LED灯电话来了竟然不闪，静音也一样！上次买的电脑也是，包装竟然是拆过的，**，再也不来了
差评   买的新手机但是被提前激活一个月了。翻新机
差评   买的确实后悔   只要玩着手机充电    就只能充到80    再就怎么也充不动了    就算不看电视   光聊微信也是一样   苹果8的电池就这么垃。 圾么    还不如我以前的6s好用
差评   用了不到一周，电量一天比一天用的快，问客服就是让找售后，麻烦，用起来会发热，不知道是不是电池有问题，买了心里不舒服，现在激活了不能退了，**
差评   手机每天都会没信号没网络 我不知道为什么新手机会这样 我之前用i6三年在家和公司都没有出现过每天断断续续的没信号没网络 给客服留言也没有人回 花了六千在京东买真的还不如去专卖店买 给一颗星我都嫌多
差评   这个差评是打给客服的 客服给我的第三句话就是找售后 三句不离找售后 那请问客服是用来干嘛的 产品还可以 充满电能玩四局游戏左右 只是看看微信接接电话的话 待机一天应该没问题
差评   一颗星都不想给，几千块钱的东西随便拿个破纸箱装着，也没有贴轻拿轻放标签，然后快递员也没有打电话直接放快递柜，几个意思啊？垃圾啊
差评   手机买了就后悔了！
差评   买的斐讯产品不给返现，然后摔锅不管啦，京东上的机器打开不是有灰就是有指纹，*不负责。
差评   什么破手机  刚买来就一卡一卡  这处理器是闹着玩的吗？？  登个网页卡的一皮  关掉数据还是卡  打开设置都能卡住也是醉了 有时点屏幕丝毫没反应  要退几下才有反应  这是新机？？
差评   不怎么样，像翻新机
差评   呵呵，不到一个月话筒没声音，重量比实体店重，玻璃膜手感也不一样。。。
差评   手机收到的时候是正常的，到现在用了25天，一个月还不到坏了，手机突然死机了，怎么开都开不了机，质量堪忧啊，还是就我一个人中招，无奈只能联系客服，只能维修了，哎....
差评   黑屏死机，一死机怎么重启都没反应，最起码得等两个小时，手机才会反应过来，非常的差劲，联系客服也不给换，差评
差评   7月31号买的，8月1号到手查询显示7月4号就已经激活，客服一再推诿说是系统问题，我认了，但是后来发现更离谱的是自己只下载了2首歌曲，已下载库却显示90多首，客服又非说是我已经的卡里面就有，反正就已激活不退换为借口，非要去售后维修点开出单子证明才退换，问开什么证明也不说。请问有哪个售后点会开出是2手机的证明。特意用了一周再来评价，手机触屏也不太灵敏，实事求是，没任何夸张，第一次在京东买，不会再来，算自己倒霉，花新机钱买2手机。
差评   【手机故障】手机近期出现来电不显示、不响铃现象！且事后手机无任何提示！
差评   京东骗人，手机开的是四千的发票，**
差评   货到啦，是晚上，我打开手机，设置完毕基础，但是屏幕始终是微黄，我调整到最亮，还是微黄，打开相机也是微黄的，调不亮的吗？为什么还没有苹果6的屏幕亮，我不要微黄啊&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;联系客服，她叫我联系售后，售后只有退货之类的，没有对接技术设置的吗？一直拖&hellip;&hellip;本来买8就是为了像数好一些，结果更糟糕&hellip;&hellip;这个怎么联系商家呢？不是说官方自营店贵一点 服务好一些吗？这是什么服务啊&hellip;&hellip;&hellip;
差评   才买两个月还不到，HOME键就经常失灵。只能去服务点检测。质量真差！
差评   这是我用过最差苹果没有之一，每天会卡屏，强制关机都关机都关不了，怀疑是不是翻新机
差评   头子充不了电
差评   充电百分之八十就不动了，只要电话在运行指定冲不上去
差评   手机发热严重，垃圾手机，建议大家买的时候要小心，可能不是正品
差评   信号太差，还有点卡发热。
差评   手机不是正品，出现了各种问题，苹果客服都从来没见过的问题，至今也没解决，购买需慎重
差评   打游戏  手机滚烫  电池不怎么好 第一京东购电子产品 没有经验  哎！才用好久点 **呀
差评   大家千万要注意，虽然是京东的，但是这次购物体验极差，我从iphone3gs用到苹果x 这个8是备用机，买来后体验极差，4g网络用用自动掉网，换卡也换了，手机卡在别的手机里没任何问题，信号满格，售后服务极差，只知道踢给苹果线下售后，再看一眼差评的客户，居然商家没一个理会的，以后要考虑还用不用京东购物了。大家切记把差评看完，，其他小商品恶意差评或许有商业竞争，但是这4000多的手机，不可能谁买来故意差评而且没问题的话售后不可能退货。。吃一堑长一智，以后买手机者实体店靠谱
差评   套路深了，受罪太过赤裸
差评   东西还可以。差评和商品没有关系
差评   收到手机第三天要去新疆玩儿两三周的样子，所以手机有问题也不能退。说下问题，问题1：拿到手机后，home键不灵，拿去修，客服说，手机要寄回厂家，我手机上那么多东西，而且马上要去新疆玩儿要拍照，怎么可能寄回厂家。问题2：手机电池衰减太快，明明刚刚还百分之20，突然就变成了百分之16，一会儿有百分之3，然后直接关机，没有百分之2和百分之1。第3：跟实体店买的不一样，这个手机什么都慢，用蓝牙传东西，很久才找得到我的设备，而且点开各种app也慢。结论：拿到手机后在官网查了，客服说正品，但问题这么多，所以推测是翻新机。暂时发现这些问题，以后再补充，无法平复内心，所以给差评。
差评   手机经常卡，感觉和国产手机一样，买了感觉亏本
差评   我感觉我买了一个假手机 为了玩吃鸡买了一个苹果 结果卡的还不如我的6p
差评   信号很不稳定，一天起码五个小时是无服务的，速度特别慢  跟二手差不多，一直用的都是苹果，这次对京东和苹果都挺失望
差评   我今年7月5号买的手机，首先激活后查不到保修日期，后来去苹果指定的维修店查，被告知到今年10月底保修到期，现在正申诉中，打苹果电话说不能排除是二手机的可能性，京东居然买假货！假一赔三！
差评   能给0星我就给0了。劝大家一句别在京东购买了，还是去t.m好一点。京东太坑人了。我4600买的，结果服务费1100本来想着过几天就还了，可是没想到提前还是要把那个1100一起还了。我5700在京东买的不是苹果8，是买了一个教训。坑人的京东再见，以后再也不会来买了。
差评   呵呵简直了，今天买的手机激活时间是6月25日，然后发给客服，客服说让我到官网查，然后到官网查完还是这样，他又说是官网故障，
差评   苹果手机现在质量实在太差了。充满电要充两个小时，充满了，只能用半天时间，就没有电了，还怎么使用呢，口袋随时还要准备一个移动电源，几千块钱手机，就是这样的质量，最基本的电池都做还好。。。还比不上我在京东买的vivo：1500块钱的手机，一个小时充满电，最少可以用12个小时。
差评   可以说是买了一个砖头机。买回来发现进入不了app store。然后找了京东售后把问题推给苹果售后。根据苹果售后推荐的一波操作，各种设置，各种刷机。然并卵，还是进不去。然后京东售后叫拿回京东检修。呐尼？首先断定是买到了次品或者不是原装机，毕竟怎样的国土培养怎样的企业，不管是京东，还是其他各种平台，假货泛滥。拿回去检修更是不敢了，不然回来就成了翻新二手机。然后讲究用吧，毕竟软件不一定经过app store。第二天离开了Wi-Fi才发现，妈的4g流量用不起，你们能想象去店里吃饭，别人一个个都付款走了，我呆那里一直看着屏幕转啊转，扫不了商家二维码有多尴尬。然后更改app集合的名字手机直接死机了。哎
差评   数据线不能用8却可以用在5或SE???，一颗星星都不想给，联系客服就只会说关方的稿件，重复重复再重复。。没办法解决评价还不能一颗星星不给???
差评   真的觉得这次买到假的了。新手机照理说没问题卅，我刚买一个星期没有，就要死机，开始卡了，不知道怎么回事，买的时候，慎重考虑
差评   有缝隙，不好
差评   差评 手机刚买了一个月出现了好多问题 耳机一个能用一个不能用，之前还出现过闪屏状态， 最差的一次购物了，一开始是一件很愉快的事情，现在出的问题越来越多，真是暴怒到了极点，差评 差评 差评
差评   不满意，经常有卡顿，手机电池用的超快
差评   刚买了到货两天，手机买下来激活的时候就直接跳出来一个陌生的apple ID 觉得没什么也没在意，然后激活也没有什么问题，可是搭上手机卡接了第一个电话就发现不开免提根本听不见试了很多遍也，声音都调到最大，也没有用，我真的有些怀疑是翻新机还是水货了都要。我头一次在京东买手机，不是专门要黑什么，就是想要个说法。
差评   买苹果手机真的不能在京东上买！给女朋友买的下午到货晚上用了一下非常的卡，还在发烫。而且语音聊天还有杂音！！！ 申请退货客服还说机子要返厂检测有问题才能退！你的7天包退是忽悠谁的？难得手机只有买回来不开机看看那种才能退？你们怕是以为我没有维权意识！
差评   买到刷新机啦，哎
差评   苹果手机原装包装没有，是不是新机或者已经被拆封后被退的手机？！
差评   2018.7.20入手2018.8.1就没有办法充电了，然后跟客服各种唇舌大战，最终返京东检测说是尾插断了一条针，告知判定非保，自费2963元，犹豫了一下客服果断结束通话，下一个客服再次打电话劝我到外面维修240元，我同意了之后客服说我一旦在外面拆机京东就算给钱也不收我的手机了?，我一直没有想通，新手机可宝贝着呢，怎么就人为针脚断了呢?，实在抱歉了客服小姐姐我不能听你的，我必须差评，既然你说我的差评对京东没有影响那我就差评吧，别再给我发短信让我确认已解决，你们什么都没有给我解决好吧！
差评   真的是垃圾的yib.。买了几天就掉价.。处理的情况就是不好意思，?东要和**妹买衣服。。**
差评   不好  相素太差劲了吧怀疑买到次品
差评   6.18买的，买回来就发现手机电池及其不耐用，还极易发烫。用了两个月不到，不论干什么只要开机运行这就特别发烫，特别是开热点，我打开热点连电脑或者连其它手机玩游戏（因为这个手机玩游戏电量损耗超快）一会玩游戏的手机都不烫，这个手机烫的手起泡，也是醉了，不得不吐槽这鬼东西，这么差拿出来卖什么，我还担心随时会爆炸的危险??。
差评   在苹果官网买的imac，他们自己弄丢发票，拖了两个月一直不补发。最后要我填一份协议，说是我们弄丢的，对这种行为很鄙视，最后是通过12315解决的。总之，这是一家一边很有礼貌的沟通，一边想敷衍，甚至推卸责任的@商家。至于为什么还买苹果手机，因为天下乌鸦一般黑。
差评   破手机，老是死机
差评   我一个星都不想给，要是可以的话，刚开始说是七天无理由退款，那是前提是不拆封，不拆峰我能看到手机，难道拿到手机之后，不开封我就能知道要不要嘛，能看出是有质量问题吗？直接不给退，今天刚拿出耳机用了一下，一个有声音一个没有声音，我直接无语了，请说怎么处理呢给客服说没人理
差评   数据线有问题 售后太麻烦了 要你自己去电脑查 自己去授权店检测 是不是还要公证处开个证明呀 设置重重障碍 让你的花费能买好几根线
差评   618购机整点买的，记得下午就到了，物流没的说。今天8月5号谈谈使用情况，失望?，APP响应很慢，和我用了近三年的6s对比，应用响应时间竟然还更久一点，而且用了半个月左右就有卡顿现象，用UC看网页好几次直接黑掉直接弹出，手机信号大部分都是保持两格情况，网速很慢，是真的慢，不知道是手机的问题还是运营商网咯不行，反正之前的6S没有出现过这种问题，前几天在设置里发现手机上次还原时间是4月份，就想着查查序列号看看是不是翻新机，但是可能是我没查过吧，总之不会也没查出来结果，平时很忙，没在意想着就这样将就着用，但是刚刚用手机看视频的时候发现我用音量键按钮的时候，音量加减尽然是凌乱的我的天，一个按钮同时可以加减音量，不能忍了，先在评论区说明一下使用体验吧，过几天到店里看看到底什么原因，总之使用整体不如之前用了近三年的6s并没有黑的意思，苹果手机用了好几个了4和5也都在，之前都是在实体店购机，这次是618我弟推荐我上京东购机的，也是相信你们这个平台，但是说实话，使用体验真的极差尤其是刚刚音量键那里，我都炸了，不然也不会半夜起来写这个评论了
差评   哎，买了十几天，今天无意看到浏览器里的书签竟然有这些东西，我都不知道问么回事，到现在都没连上电脑，也没用过这些软件，无爱无爱，生气?
差评   手机的信号超级差，电话打一会儿就无法接通了，每次打电话都急死了，真心想把电话扔了！非常不满意的一次购物，虽然不是最新款的手机，但这也是我辛辛苦苦赚的钱啊！
差评   放入苹果标准电话卡，第二天卡槽无法取出。售后客服回复无法做任何处理。这是流氓行为！
差评   第一次因为手机屏幕有划痕和裂纹，所以换货。换的第二次又是因为手机有掉漆现象，无奈再次选择换货。结果换的第三次货，也就是现在，硬件没有毛病，但是我想说一句踏马德京东到底有没有行业规范，生意良心？换的第三次手机充电到85%就停止不前了，硬件坑完坑软件？#！
差评   差劲
差评   待机时间短
差评   价格刚买就降价了。这里价格没有保护的。想清楚了再买。
差评   我想知道这是掉的漆还是什么情况    四千多这个质量？
差评   买了没几天，又卡，又死机！我也是服了！关机关不上，还得等着手机卡的自己关机
差评   屏幕明显暗淡发黄，千万不要上当。
差评   高高兴兴拿到新手机，结果充电充到80%冲不进去，准备退货，结果关机又可以了，真是郁闷，花了4000多大洋买的东西，居然这样。之前一直京东买手机，这次有点怀疑质量了
差评   太差劲了，用了不到一个月充电器就坏了。比不是原装的寿命都短！！！
差评   这不到一个就死机了屏幕出现一个小圈圈一直转悠，没法开机关机，强制关机也没用，就这样转动一个多小时了
差评   电脑上爱思助手检测的  是翻新机吗
差评   电量只能充到95
差评   太烂！买回来没用到一个星期就出现两次死机！一次跳屏！
差评   还没有见过用纸包装包装耳机的，第一次见用纸壳包装耳机，真倪M会省钱！
差评   苹果手机老是闪退
差评   居然掉漆了。
差评   都是别人用过的二手机 我要退货
差评   这就是售后态度售后的态度，买完手机这就是售后态度，这就是京东的售后态度吗？
差评   手机免提无声音
差评   不想说
差评   买来一星期后置摄像头和闪光灯就全坏了，然后我问客服说是有实体店维修，我就说好的，结果实体店根本预约不上，后来这事我一直搁置着，后面的玻璃被我有一次不小心一个角摔出了裂缝，但是，这和后置摄像头和闪光灯的损坏没有任何关系，结果京东售后部的人告诉我维修后置摄像头和闪光灯给不出具体维修费，告诉我最高的维修费是两千多，后面玻璃碎了所以维修要收取费用我没意见，但是这后置摄像头和闪光灯是你们手机本身的质量问题你要我两千多的维修费我真是无语了，我希望要在京东买手机的朋友们都慎重点吧
差评   一颗星都不想给，购买此款手机的朋友们请注意啦，机身有瑕疵，外观有问题不能退换，手机用起来有时候会很热，我都用一会在空调下吹一会，真担心炸了，总之，以后再也不从京东买此类产品了。
差评   客服被狗叼走了吗
差评   首先快递：物流速度可以，包装盒子有点无语。快递员帮忙我拆的，里面保护措施都没有，打开盒子就是手机。。第二：手机撕了外包装以后撕开薄膜手机屏幕有灰尘。。第三：使用体验，感觉一般，切换数字输入法时，数字界面和标点符号界面有卡顿现象。微信登录有闪退现象。。第四：买了就降价，很无语！
差评   触感有问题
差评   信号太差了。现在还没有查到序列号。不满意的是手机信号差的没办法了。 而且有点卡机
差评   拿到的时候没有太注意就激活了手机，激活以后发现手机上超级多划痕，正面背面都有，屏幕的缝隙里面很多胶一样的东西没弄干净
差评   *，售后不敢恭维，从此粉转路
差评   充电器不是快充。充电的时候充电器头特别烫
差评   手机真的卡！刚用没两天就卡的不行，不知道什么时候应用就点不动了，要按两下主屏幕健推出再点开，有时候是点开应用上面时间电量那行直接不显示！设置的铃声也是一回能用一回不能用，显示联网但是连不上网&hellip;&hellip;气死，还不如去实体店买
差评   差评
差评   手机触屏不太灵敏。  也有秒退。   qq视频时候摄像头关了都打不开，得退出去再进才行。 并且人像是反着的
差评   刚开机就一直显示无sim卡 真的便宜没好货。已经约了苹果天才吧下午去修。京东真的好好反省反省吧
差评   用了几个苹果手机第一次京东买，后盖右下侧有瑕疵，缺了一块，后下面缝隙特别大，垃圾做工，垃圾苹果垃圾京东&hellip;&hellip;怪自己太相信他们了，到货一定检查仔细再激活！本来想买个笔记本电脑，以后再也不在京东买大件物品了...垃圾做工，还不如国产1000块钱手机
差评   差评
差评   商品内包装拆开之后京东字样也不会浮现，贴反了，跟山寨版一样。配送速度很快，配送员很好
差评   差评，我是真的很失望，键盘切换卡不说连我的6sp都比不了，电还充不满，十二点已经冲到百分之八十了充到十二点四十分还是百分之四十多点，我就想问问是不是翻新机？明天再发个视频对比一下
差评   攒了一个多月钱买的，送过来一个不能触屏的手机？ 下单之后十天才用上，退换的那台用的还挺舒适，售后态度也很好。但也弥补不了收到有问题手机的难受，而且快递小哥在寄到和取件两次态度上的落差让我很不爽，出了问题之后就一直否认，又不是怪你弄坏的
差评   系统非常多bug
差评   28号买的29号拿到手31号掉价，能再坑点么，说不好听了这叫欺骗！赔我差价！没见过这么坑人的。。。
差评   保修时间如果能恢复到发票日期，我再追加评论
差评   差劲，差劲差劲，刚买了没几天就降价了，还不给退差价，再也不在京东买大件了
差评   不知道为什么，网络很差，时常断网，我原来用的6s，一换就网络不好，再用6s网络就没事
差评   电池特别不耐用，一度怀疑自己买了个二手货
差评   第二次京东自营让我短时间换手机了，真心失望
差评   服务态度垃圾产品质量差想退货客服不理人
差评   才买了金色的，红色的就降价了，不爽！！！
差评   非常差的购物体验，我买的原厂延保版iPhone 8，但是过了5天还没有给我绑定applecare+，并且客服还不能给我提供applecare+的销售凭证，令人怀疑是不是真的苹果授权经销商。
差评   盒子里没有耳机转换线，硬说有线，我用u盾时发现没有，找客服，说超过3天无法核实，我第一次买没有耳机孔的手机，怎么知道你原厂应该配一个转换线。
差评   颜色没有图片好看，手机左下角触摸不灵，吃鸡点仓库的道具经常需要点几下才可以
差评   7月18号买的，前两天看价格降了200，今天看降了300，才12天啊，不至于吧。虽然小有补偿但心里绝不平衡，并且为了6期免息开通了plus会员，结果第二天不用开会员也6期免息，我发现就是针对我是的，我就ri了&hellip;&hellip;
差评   电池发热，不理解
差评   刚买一天掉一百块，玩呢啊？什么意思？这样下去，价格不乱了吗？还不保价吗？才差一天啊。
差评   差评
差评   新买的手机，刚买一天，发现手机机身，在sim卡口旁边有漆瑕疵。 (2018-07-30 08:43:39)京东客服的态度太差了，我刚买两天，瑕疵如果一天能发现的话就不叫瑕疵了， (2018-07-30 09:10:32)我已经向市长电话投诉了，至少要给我换才行
差评   电池非常差，极差，简直不能忍，晚上充满了电，调好了闹铃，结果早上闹铃没响，没电了，耽误了正常上班，太气人了。好，既然这种破烂手机被我摊上了，我也认了，问客服在哪里可以保修，客服回答的是电池是正常耗电，不在保修范围，如果我认为真的有问题，可以拿到售后去检测处理，都说了啥都没干就没电了，还一直说正常耗电，每个人的耗电情况不一样，我墙都不服就服你，第一次给差评，真的快气吐血了，对京东太失望了，以后再也不会在京东买东西，东西差，服务差，太气人了。
差评   此用户未填写评价内容
差评   买了不到两个月手机死机，无法充电
差评   垃圾手机，买了十几天降价200，买的4799，618才卖4399，现在又卖4599，价格这么不稳定，以后再也不在京东买了，垃圾京东，手机就价保七天！
差评   京东服务态度恶劣，极差
差评   服务态度差
差评   东西不错，但是买完八天就降价了，心里堵得慌，联系客服，说过了七天了，不给退差价&hellip;&hellip;就这样吧
差评   太垃圾了，用了才一个多月就自己爆屏，看来买到了假货，呵呵了京东
差评   京东~还我血汗钱。
差评   刚刚有时间评论，买来后发现摄像头有磕碰，在使用过程中出现莫名其妙得卡顿，自动关机得现象，不知道是苹果没落了，还是京东没落了，一直在京东买东西，难道真的有*一说？
差评   为什么新手机插卡进去再也拔不出来，难道是京东卖的二手有问题的苹果8，为什么？？？京东售后服务真的很差，问题都没解决强行给我返回来。试问京东就是这么黑的吗？劝大家以后真的千万不要在京东买手机了，这是我在京东被坑最厉害一下。京东真的很黑暗，在XX买都比京东好。
差评   一星都不想给，差评，盒子送过来都是坏的，降价了，也不通知一下，差评
差评   一星不是给这个产品的，而是给售后服务的。用了十天左右充电器出了问题，申请售后服务，将充电器寄回了京东，直到今天坏了的充电器原件寄回，中途没有接到任何客服、售后的电话，咨询了客服才给出一个人为损坏的解释，也没具体说明什么原因损坏就给寄回。并且无凭无据的说已经联系过我，并坚持认为售后已经确认是我自己不维修要求原件退回。我出示过手机通话记录，并没有京东的任何电话。再三要求解决问题，出示他们联系我的证明，客服一直予以回避的态度。第一个沟通的客服后面索性不回答问题。。因为信任选择京东购买电子产品，而京东连最基础的售后保障都做不到，如何让消费者再次选择信任！！！
差评   才买了一个月摄像头就出问题，拍照一直卡住黑屏，扫码也不正常，联系客户一直没人回复都是智能回复，找不到售后，买得后悔
差评   手机信号差的要死，别人安卓手机几百块，在同一个地方，接听电话，浏览网页非常顺畅，就这几千的苹果8 差的要死，网页都看不了。差评！差评！差评！  重要的事情说三遍。
差评   东西真心不好，自动挂电话，信号老是1个各，也不知道是手机的原因还是移动信号的原因，总之很后悔。
差评   没有收到货
差评   不好。刚用半个月 手机就开始卡  买苹果 就是为了买系统的 结果还这样。
差评   下图这是我买的不到两个月的苹果手机，后面的玻璃后盖一遍凸起，给京东提交售后，京东让我自己去特约售后检测，来售后，售后说等能塞进A4纸了再拿来，说不影响使用就拿回去接着用。都是这态度 ，给京东打电话等了一个小时不见回信。做为一个中国消费者我真的感觉到维权之路异常艰辛。
差评   发泄一下，屏幕太小太小太小，激活了不能退也不能换，他奶奶的。
差评   算是第一次在京东买大件（对土豪不算大件哈），但比较失望。苹果手机用了好几个了，以前要不在香港买的，要不在苹果店买，没有那次买的像这个一样，用不了就好就开始卡了，速度慢，跟我之前用了很久的6s差不多。
差评   手机用了一个月就出现连续不正常抖动和很大噪音。 怀疑不是新机
差评   为什么我的短信iMessage激活不了
差评   比较坑，发给我的肯定是一个退换机，打电话经常被切断，发图片也经常发不出去特别慢，比较忙平常用两个手机，刚买的时候不确定真的有问题还以为卡的问题，和客服反映之后客服说可能卡的问题网络的问题，换了一圈结果错过了退换货时间，说真的很坑了，手机上很多信息又不方便，只能走维修。以后大的电子产品我都不想走京东了，这么坑真的不合适。
差评   是7月份底买的，为什么还有七月份的备忘录，京东卖假货吗？
差评   刚刚激活用两天直接黑屏，还不让退，垃圾玩意。
差评   使用了十天时间过来评价的 使用体验很差 出现了两个问题 第一 视频不能导入到电脑 第二  手机正常操作时出现失控  连锁屏键都出现问题  无法重启   两个问题的产生都是在正常使用下出现的  戴了手机壳贴了钢化膜  并没有出现碰撞或者摔的情况   所以对手机的质量问题产生怀疑  与客服联系  态度也是敷衍和推脱  所以打算购买的用户请慎重  花钱买个手机还不好用
差评   坑人的店，手机拿到闹钟不响。到苹果店查了也不行。以二手机充好，太坑人。
差评   送的东西一样都没有
差评   电话漏电 而且打电话有杂音 让我自己去维修的地方都是坐地铁一个多小时的 上门取件要等7-15天才能给反馈 再也不在京东买电子产品了 信不过
差评   新手机里面的耳机是坏的！真d操心。怕是二手翻新机！下次还是去香港??买好点！
差评   用了一个月左右 这一个月总体来说还是满意 但是今天突然发现在下载电视剧的时候手机突然变得很烫 一下子就卡的不像样了 明明才买了一个月 唉
差评   我都已经要退货了，客服那边没有处理，昨天昨天就已经申请了申请了，但他们没有处理，快递员服务态度很好对于京东的态度，我给差评今天早上京东是给我打过两遍电话，但是我在开会，不方便接，但我看完会了呢，要处理的时候，已经送完货了
差评   摄像头硬件有问题，可以的话还是不要网上买吧
差评   第二次了，瑕疵机脱胶、京东、呵呵！
差评   打电话信号有时候时大时小。是不是次品啊
差评   非常失望 电话是翻新的 绝对不会在京东上买东西了 屏幕还总花屏幕
差评   首先说下这个手机是给老公买的，老公是京东钻plus死粉因为这个手机还让我开了plus会员。买回来的时候他很开心，但是打开包装后侧面下部和左下角有掉漆瑕疵，本来我是要求退换的，但是老公说这点小瑕疵不影响，和客服沟通后补偿五十京豆就同意使用了。但是接下来的事情我和我老公都惊呆了。安好卡激活使用查询激活日期发现此手机早在六月二十四号已经激活，给客服联系客服说是服务器和时差造成的，让我一天到三天后再次查询。我不是没用过苹果，有时差一般是激活日期前后会差个一天到三天，你这整整差了二十五天你告诉我时差。但是由于已经激活没有质量问题不得退换，现在是有苦难言。第二天客服打电话让我给苹果售后咨询，售后也说时差一般在一天到三天，然后苹果售后留下了我的机器编号，第三天查询的时候激活日期已经改了回来。此次购物后来回想起来真的很不开心，本来怕麻烦有瑕疵没有退换激活后就像是中了售后的圈子想换你也换不了了。反正以后劝大家买大件只要有瑕疵不要怕麻烦必须退换，免得自己用不舒服。后来想想手机打开盒子有瑕疵，充电器外膜上有黑点，盒子里有黑色赃物早该怀疑不是一手东东，怪就怪我老公死粉不相信京东有二手才到现在这地步。有图有证
差评   什么全新 发的是二手 早就被人激活了 用起来还卡
差评   像素还行。就是网络不行。在二楼一点信号都没有。根本就用不了。我觉得我买了个假的。而且电也不耐用。
差评   我今天收到的电话为何提前一个月iPhone 8就被激活
差评   电池不经用 随便玩一下就没电
差评   这件商品绝对是被人退过货的，手机盒子凹陷，外包装盒颜色暗淡被双氧水擦拭了多少边？但是急着用就没退换，体验极差不会在京东买手机了
差评   第一次在京东买手机 超级差的手机 刚拿到货 APPLE WALLET就出现闪退 无法使用 只能再返厂
差评   是个二手手机 大家千万不要买 买回来查询激活时间 比我今天激活早了20多天 然后客服说 以官方查询为准 打开浏览器 发现浏览器有一条记录  话不多说一会上图 跟客服咨询 找种种借口搪塞我 说激活记录两个月的误差都正常 又说我的浏览器有记录是有人盗取我的id 又说是官方的问题 京东店大欺客 这么明显的问题跟我一直狡辩 真正是没有想到自己的命这么不好 5000块钱买了个别人用过的二手手机 还说激活非质量问题不退换 我想问买了个之前别人用过的机当原装全新机 不算质量问题 那只有不能用才算吗？ 我是无语了 真真真真真的不敢买 我就是血淋淋的教训 想哭都流不出泪来 想想都好笑 我还天真的以为京东自营不可能有假货呢 这些好评也不知道是怎么刷出来了
差评   真的一般，不知道是不是京东的原因，手机信号很差，发热厉害，不好！新打开，后面镜头边儿就有一处掉漆，懒得折腾了，要不然绝对换货！
差评   京东一直是我最信任的买手机品牌 可这iPhone8也太让人无法接受了 这真的是新机嚒 还是所有黑色版的都这样漆不均匀。右下角白的一条 究竟是机器问题 还是快递途中摔过 真的让人很失望
差评   大家不要买了，京东真的是越来越垃圾了！买个iPhone 8手机配的数据线没有折过也没有扯过，用了两周不到就拜拜了！
差评   垃圾，千万不要买，买了没多久，摄像头不能用，手电筒也坏了，咨询客服也不解决问题
差评   一般吧，第一次充电就非常热
差评   经常打电话听不到。也不知道去哪修差差差！！！
差评   直营是直营 手机拿到手后 左上角有明显的磕痕
差评   快递速度倒是很快 但是买到的电话有瑕疵  懒得找他们了 名不虚传二东
差评   还行吧！感觉配件有点硬  好像假的。
差评   新买一星期发现手机充电只能充到百分之八十，要停一会再充才能充的进，联系客服取件很快，拿去检测说可以换，一星期后来了一个新的，结果和之前一样毛病，这是换了还是没换只有他们心里最清楚，我之前在移动公司买了个6用了三年都没毛病只是后来电池不经用了才换的，是苹果的质量越来越差了吗，还是售后服务越来越敷衍我们客户了，我现在都懒得联系客服了，拿去一星期什么事也没解决包装换一下就当新的给我拿来了，花五六千买个不满意，还是买个国产的吧，至少一个能买三个吧，年年用新的！
差评   骗~子京东，玩客云用了不到48小时坏了，居然只维修不换新，倒闭吧京东！！
差评   买回来不到一个星期就出现声音低 机内吱吱响 由于异地不能寄回 售后还特别麻烦 怀疑是不是二手机
差评   人生第一个差评，手机用了不到半个月就出现充不满电的情况，用到22天彻底充不满。客服还不能退换。
差评   才买听筒就有杂音，打电话影响通话，也不知道是不是正品
差评   用了一个月不到。话筒有问题
差评   一星是给快递小哥的，真是一次#的购物体验，买之前，看到介绍说是链接WiFi可以充电，考虑到本人经常出差，住酒店，咖啡馆，在外面的情况比较多，有时候忘了带充电器很不方便，想着如果有wifi就可以充电那确实方便不少，专门去问客服，手机连接wifi可以充电吗，客服说可以，考虑再三才下定决心买这款手机，然后买回来激活以后发现没有这个功能，立马联系客服要求退货，客服开始各种理由说没有质量问题不给退货，还#的说给我20元补偿，我不同意，要求退机，过一天又说给100补偿，我不同意，要求退机，客服又说，链接WIFI插上充电器才可以充电，或者要使用专门的无线充电器才可以充电，考虑到使用手机现实问题，我说你们给我拿个充电器把，客服又开始各种绕，各种理由。啥也不想说了，我就想看看京东这次到底怎么处理这个事情。
差评   用了一个多月，4500块钱充电都充不进去！！不想说好垃圾
差评   京东小哥物流还是很给力的，但是手机收到反应速度跟我那个6S一比居然还要慢，在京东买第二个手机了，这次有点失望
差评   颜色比6s黄很多不知道为什么，然后发烫的有点厉害，其他还不知道
差评   明显的翻新机，手机有刮花，背部缝隙太大，几千块钱买了个翻新机我就呵呵了
差评   6.30已经激活的手机，厉害厉害
差评   手机有问题，APP下不了东西，太卡
差评   恶意套现  全是假的压根没有手机
差评   拿到手，虽说没划痕，盒子撞了，这掉漆怎么说，而且下的第二天准时达，结果没音讯，到了第三天送到手，没一句不好意思抱歉之类的话，态度极差的给了东西就走，客服也是解决不了问题的费舞，要不假装不在，要不就什么网络不好，无法及时回复消息，总之无力吐槽了，要买的还是去体验店实体店去买吧，自营的水太深。
差评   垃圾，用两星期卡机一个月黑屏，强制重启都开不了机，最后拿到朋友手机店维修师傅说是系统有问题搞了半天才搞好，修机虽然说不用收钱，但是心里怎样也过不去，本来就是想话多点钱买个好的才用这么短短的时间就这样了真不知能不能用得了半年。要买那么贵的东西还是在实体店买好点价格也差不多
差评   呵呵 这个通话噪音我也是醉了 这就是我心心念念的iphone8 ？
差评   最后一次在京东上购买超过100元的东西，京东做的是越来越差劲，超级差劲！一个是修手机屏，结果修来修去，本来好用的手机，修完屏幕，手机屏幕无法按键！让工程师来给修，结果客服车轱辘话转圈说，就是要等什么流程啊，联系人啊，汇报啊！什么的！真比国企流程还复杂，国企都没京东这么官僚！买了个新手机，手机充会儿电就发烫，想要退货，又说不给退，#儿！希望计划在京东买手机的，看到我的留言别买了，不差几百元去实体店买吧！真心不是机器的问题，把自己弄得心情不好，惹一肚子气，犯不上！真的希望京东别一天就做表面功夫，都是什么货，什么服务！烂！！！！！！！！
差评   不知道京东现在怎么回事，现在东西是不是越来越差了，以前买手机都没有这种情况，现在买了8一用就发烫，搞什么，想退货
差评   我2018年7月23日拿到的手机，去官网查询维修日期居然是201 9年6月24日到期。。按照正常的激活时期应该是2019年7月23，和我实际拿到手机差了一个月。。京东客服说是苹果官网数据异常。还不让退款。我也是醉了，说不是质量问题。
差评   是真是假天知道，大家看图。七月份买的，激活时间是六月份。我也不知道是不是翻新机。失望，朋友买的都不会，我的就这样。问客户说是苹果系统出问题，要求退货不让退，跟我说礼拜一查就不会了。天知道是不是商家做了手脚
差评   用了刚一个多月，就开始死机，京东果然是翻新机。以后不会在京东上买东西了，差评，投诉还不理我们
差评   水货吧苹果，说个屁的防水，我用水龙头洗了一次就**进水了，屏幕一大块水渍，以为要废了，还好打了一天的农药和吃鸡手机不断发热竟然蒸干了。各位友友不要像我一样做死吧。还有苹果的品控大不如前啊，也有可能是**给我卖的机器有问题，胶水没粘好等？不愉快的体验。
差评   为何激活后相册里有别的照片
差评   手机收到了   上次买了之后在表面发现小坑   觉得偶尔有瑕疵可以理解  这次收到手机后检查再换没有问题   但在手机屏幕表面发现有一道小的划痕   因为已经使用所以没想着换了
差评   都说京东卖假货！！！。22号中午收到的货，晚上10点多才开始使用，也就是下载一些软件，可能半个小时左右吧，手机就卡顿了，一直都没有反应。一直到23号早上联系客服说要退货的时候手机都还是卡顿的状态！！后面京东的售后给我打电话，意思是说手机拿回去检测，没有质量问题的话就不可以退货，我不懂你们所说的质量问题到底算怎样，但是在我看来一个新手机还没用到半个小时就这么卡了，已经是很严重的质量问题了，就算是关机重启恢复了，那我用着也是不舒服啊，谁新买回家的手机就这么卡的？？？。谁都知道手机卡顿关机重启一下基本上就能恢复，只能是自认倒霉吧！！！买回来一个残次品，不得不怀疑花了将近5千块钱买回来一个假货！！！
差评   我20187.21买的，7.22激活的，序列号查询20184.20就激活了，这辈子不想在京东买东西，真的后悔得要死，六千块钱买个二手
差评   差评
差评   买回来刚打开就死机 退货客服 打电话说 是软件系统问题 也确实弄好了 结果不到一个星期又掉了100. 过了保价时间 总是很郁闷 体验差
差评   才买两天就有掉漆，居然还不在质保内，再用用看咯，没有之前买苹果7.的时候服务好了，膨胀了
差评   千万不要买！！！！！手机质量有问题，刚买一个月，现在用半天就会没电，主屏幕耗电达到50%&hellip;&hellip;&hellip;而且不可以退换货
差评   刚买没多久 无缘无故死机好几次 现在无法开机
差评   包装太简陋。  有严重的撞伤。  外壳
差评   机子不是原装机。收到第二天就出现卡顿闪退等情况，但是已经激活了，也退不了。用了一个月不到，毛病都出来了，死机这些是常事儿。更#的是，送了个手机卡说是30天内有效，结果超过20天了居然就过期了，加了个公众号京东卡助手，助手说是发货后20天内有效。套餐上明明白白写着30天。真真是睁眼说瞎话了
差评   这手机不行啊还不如买国产
差评   垃圾没有用几天冲电器的头坏了
差评   我就呵呵了，拿到手机我肯定要开机查序列号啊，不开机我怎么知道质量是否有问题，开机就要激活，客服告诉我激活了就不能退换，上午拿到手机，查验了序列号过后我就把手机放家里了，晚上回来本来想玩会的，然后就看到旁边的痕迹了，新手机有问题为啥子后果要顾客去承担，明明是你们的质量问题
差评   不吹不黑，奉劝别买。到认识的实体店买，京东也有翻新机。一颗星我都嫌给多了，买了一个月经常断触和卡机。
差评   质量非常不好、信号非常非常差的要死、再也不敢在网上买苹果手机
差评   京东都让我不敢信任了，买的苹果8刚回来一个耳机就是坏的，还不给换新的，只能维修，手机会发烫也会卡，这不是安卓才会遇到的问题吗？关键这手机还是刚买的，太失望了
差评   各位要买的小伙伴，我不得不说这个新机跟我用了两年的旧的苹果耗电速度是一样的&hellip;我严重怀疑是不是真品&hellip;我换这个8的原因是因为原来的6sp耗电速度太快了，然而这个8跟我用了很久的旧的6sp是一样的&hellip;因为电池要换的小伙伴一定要慎重！慎重！慎重！失望死了&hellip;&hellip;
差评   翻新机，不解释
差评   不是非常流畅  有点卡机  用一会机身就发烫   没有想象中的完美
差评   其实不想在京东买这么贵的手机，之前吃过亏在京东买的三星 s7edge ，刚刚收到货，登录id卡在那里一直没响应，我以为是网络问题，换了我一个手机热点，还是不行，丫的找京东客服，竟然让我咨询运营商 ，我牙的知道找谁去，一直让我插卡 重新连接 再登录 我试了还是不行，贼郁闷 新机器 遇到这个问题，就一直提示我，我还以为是机器人呢 反正以后不再京东买这么贵的东西了， 有问题，找个客服一点用都没有。。。
差评   手机有问题，通话不清楚啊，
差评   手机贼卡，绝对是翻新机
差评   坦白讲这是我买过的最次的苹果手机，中壳右下角有一小个凹陷，背面玻璃有一条划痕，懒得再说了，没想到京东的手机是这样的，下次不在你平台买手机。
差评   那么贵的手机连一个钢化膜都没有
差评   为什么下载软件超慢
差评   这次购买手机的体验真让我见识到了什么叫绝望！客服机器人一样的冰冷回复！手机经常无服务！今天早上更是离谱！妈的干脆无限开关机！再怎么按住电源键都没用！就是一顿开关机！手机温度到了烫手的地步才让我抢到时间关机！不知道其他朋友有没有这样的体验！我服了！
差评   我都怀疑这个是不是翻新机，竟然，经常卡死。
差评   看图说话吧，客服希望你自动给我说说明白什么回事
差评   我只能说苹果新手机有问题，很糟心，很糟心
差评   有被磕着的痕迹，没细看就开机了，哎这还不能退，买的最差的一次，服务一点都不好 ，还问激活没激活意思就是我自认倒霉了呗。一星都不想给。
差评   查询序列号激活日期是7月13号，手机购买日期是7月18号，买的激活过的手机，谨慎购买
差评   这商家太坑
差评   我个人觉得还是不要在这上边买了，我买的8，7月19到货自己激活的。然后我查了官网还有其他地方显示都是6月30激活的，然后那个电话支持也是不到三个月，找客服，客服一直就是什么机器在国外，延迟了，我用苹果不是一天两天了，，没激活的机器，激活日期显示的都是刚激活的时间。我买几个我朋友也用几个，从来没有说提前20多天的，真心别买。
差评   难以相信苹果会这么卡，上网速度慢，有些网还搜不到
差评   弱弱问一句，商品平分可以给0分么？？？？？不得不说，这手机来之不易。618买的手机，中间各种问题，（质量问题），换了多次，终于到了719拿到了没有明显问题的手机，不想多说什么了，就一句：*，果然名不虚传。
差评   信号有时会这样，看图，信号满格但却链接不上，打电话时会声音时大时小，因为信号不稳定，别说移动和电信的问题。一样的地方别的手机没问题，就苹果不行，也别说系统问题，已经还原又更新到最新系统了。总以为那百分一差评中奖的不会是我，现在我怀疑你百分九十九的好评了。
差评   手机还行，就是充电器不是原装的充电只能充到百分之八十，用别的充电器可以充满，而且充电的时候充电头很烫。
差评   京东618活动期间买的，用了正好一个月就手机直接黑屏开不了机。
差评   是不是差评对你们没有影响呢？  我刚刚买的手机激活时间对不上7月17才买的查的时候是六月二十九就已经激活过了 我还发现在你这里买手机的有和我一样的问题他七月四号买的查的也是六月二十九号激活过这说明什么呢？二手也是正品还保证个毛啊  能给我个解释？心里真是不舒服啊
差评   为啥给差评。因为相信京东，第一次在京东平台买疯8。结果很失望，打开手机充电口有明显使用痕迹，背面钢化玻璃里面有划痕且已经掉漆，音量按键玻璃那块有胶水痕迹，很明显能看到，手机金属外壳有磨损。很明显机子有问题。询问客服，客服回答是全新机。我就很纳闷，厂家给供货商的货会有这么明显的瑕疵？那岂不是打自己脸么。然后退货，让客服叮嘱，机器检查完先不要返回任何地方。结果客服给我打电话说办理退款，并且货已经退回厂家。这是什么行为？对于二次销售的商品应该怎么办，平台比我们聪明，就是不给你证据。京东真的是坊间流传的某某东。我就呵呵了。(因为急需手机，所以接着重新买了一个。所以才能评论。)。如果不是着急送人，或者其他的建议还是在官网买。贵点买放心。
差评   售后真的很垃圾，刚买就摔了，因为离直营店远所以想找京东寄修，1288块等了3天都不来收货，这态度不是一般的差，平时送货又那么快，收货跟个什么似的，以后买苹果宁可去官网买，这售后服务简直垃圾！一分都不想给
差评   本来挺相信京东的，刚买回来没差序列号，结果今天闲着无聊查了一下，去年被激活过。
差评   昨天收到机器查询序列号和IMEI号居然显示电话支持和保修日期和购买激活日期对不上，按信息推出激活日期居然是6月23！！！我就想骂人了，要不能只能一星绝对给0，气死了，下次绝对不买京东电器了！就是这么欺骗顾客的吗？好在今天拨打苹果客服显示机器没有问题，不然绝对退货，欺负我们着急使是吧！京东也开始店大欺客了！以后和京东说拜拜了！
差评   手机一两个月就会很卡 搞什么？？？？？？？？？？？
差评   插耳机只有一面有声音，另一面插进去是公放
差评   一般般
差评   京东的准时达难道只是说说的吗，约定的时间送不到也不联系
差评   屏幕有问题
差评   破苹果，破京东。因为相信京东所以购买了苹果8手机，没想到居然不到1个月就坏了。也没有摔就坏了。申请售后只能是维修，今天客服打电话过来说有可能产生费用。我想说你们都穷疯了嘛，以后绝对不要在京东卖东西特别是苹果手机。一颗星都不想给
差评   刚买完就降价，京东就喜欢玩这个猫腻，真差劲，
差评   都还行，但有一点，手机网速超慢，手机是通讯设备，网速慢，那和别的手机相比，我岂不是又回到了石器时代，我是果粉，但只能给一颗心，我买了这个手机，我现在依然用6s，因为要开热点给平板，用8开热点只能看高清视频
差评   手机信号不好，隔几分钟就弹出运营商信息，很多时候是无服务。。
差评   垃圾产品
差评   好看是好看，但是太难用了，没有信号是个大问题，联系客服，客服说让还原设置，还是百搭，刚买了一个月不到没办法没法退，只能当二手的卖了！！！
差评   糟糕得不行，618买的，刚到手就发现电池耗电很快，关了后台刷新也一直有问题，售后没有备用机，因为工作还没去线下店，真的很生气！！！
差评   7月14号，刚刚下单，今天就降价了100，跟客服人员沟通，那个态度已经沟通的套路，是在敬佩啊！我给你点赞?，下面是真实订单，真实姓名，不会在京东购买贵重物品啦
差评   垃圾 是激活过两个月的翻新机。草 谁买谁后悔 以后再也不会来京东了
差评   这是我买过最#最垃圾的苹果机，用了一个星期就给我出现软件闪退的现象，卡得要死，还给我无缘无故就关机，翻新机。运气差，便宜了别人。#商家，奉劝各位不要在这里买。我这人很少给差评，这次是真的过分了。
差评   呵呵，真的告诫大家不要在京东买手机，在实体店起码没有这种问题，收货的时候只看了屏幕，根本没想到摄像头会是碎的。结果不换货就算了，京东说拿回去维修要2988，这才刚买了两天就什么都不管了？？？京东一生黑了！
差评   用了一段时间，这个可能是水货，跟别人的八一对比，我的屏幕好模糊，而且像素差的好离谱，网购还是需谨慎
差评   今天高高兴兴给老婆和自己买了两部iPhone8一黑一白，看了评论区里有的人说可能担心翻新机的问题，或者入手之后检查一下有没有瑕疵。两个手机老婆都检查了，黑色的有很大一条掉了漆的感觉的一道杠，并且其他地方有感觉是拆开过后留下的痕迹，就心想可能运气不好遇到个瑕疵品换货吧。结果，最#的事情来了。另一台白苹果啊8大问题没有，就是在电源按键那个地方有一些异样，老婆还说是不是我们太苛刻了，没大毛病就拿来用吧。ok,我心里面更不愿意去想这个白苹果8也是翻新机，但是当我激活之后！！！发现这部手机早在今年6.30日已经激活了，苹果官网和第三方平台截图我都有，请京东不要逃避责任，请给我合理的解释！！
差评   电池不赖用，没有想象中好，不如小米8，。京东快递，赞赞赞赞赞赞赞，
差评   真是我京东最差的一次购物了，京东客服授意快递员警告我不能开箱验货，强制性的，事情原由是这样的，这是三次下单了，第一次收到了后快递盒明显挤压损坏过，而且手机盒脏，就退了，二次下单，里面防震袋全部破了，手机盒一样脏，快递员建议我重新下单，我跟客服反应了情况，又重新下单，这次缺遭受到快递员警告我不能拆开验货，必须强制收下，结果快递盒底部损坏了的，而且手机底部有损坏痕迹，虽然不是很明显。谁是谁非留由后人评说。
差评   没有纸发票
差评   假货。客服态度好差，定位不准，定到几十公里之外的地方。客服态度差
差评   差死了，机子是开了封的。送人丢死人了。
差评   差评,使用不到一个月经常打电话信号不好，一个月了又不能退货，太?坑，再也不来京东了
差评   差评！差评！差评！原因1，包装严重破损！去楼下拿的时候，看到这个包装盒子心都凉了一半，抱着退货的心理拆开了，不幸中的万幸，手机还好没看见有瑕疵，掉漆之类的，基本算完美。原因2，屏幕太黄，必须打开色彩滤镜，关掉色彩滤镜就是shi黄！！！这点是我最不能忍受的！算了退货麻烦将就收下了，冲着红色买的，4799入手
差评   发票无法下载，#，
差评   属实坑啊、开机有毒老是亮屏黑屏这样子
差评   物流是真的慢，客服电话也是醉了，一次都没有接到，连个投诉都没有，差劲
差评   一般般
差评   信号与网络差，经常提示&ldquo;未安装Sim&rdquo;卡，地铁中的网络不如原来用的华为
差评   第一次到手机刚开机就死机 然后充不进电就坏了 售后服务太忙 后面换货还好没事 在用着 不愉快的购物经历
差评   都是翻新机不要买，给你保修一年有什么用，手机坏了拿去维修来来#一个月，我买不到一个月就坏了，拿去维修一个月，麻烦得要命，手机坏了电话什么都找不到，要什么没什么，京东不给你退换，买了一手机用掉一半在维修，没必要，要买的朋友要想清楚，建议你不要买，就这样，没脾气就气到你有脾气
差评   这一分是给快递小哥的，我就服了，14号买的，16号到的，网上查了一下相差半个月，二手机冒充新机？
差评   刚买了两个月 已经翻车。 各种无服务。 发热卡死就自动重启   正在售后中。 各位自己选择吧。   不是翻新就是官换。
差评   第一次在京东上面买手机 感觉有点黄屏
差评   斐讯0元购，千家万户倾家荡产，罪魁祸首在?东
差评   商品屏幕有瑕疵！快一个月了一直解决不了！给我们打了好几次电话翻来覆去就告诉我们解决不了！！！！！！。买了苹果却收到山寨机的售后服务！。特别不满意！
差评   拆开当jd送货员面打开低角就有磕碰的痕迹凹了一小块。然后就各种说...世界杯急着买球换手机就没退，充电口还有胶白条，如果这个是原装全新机我出门一次被车撞一次，还是不能贪那点便宜方便 要买酒去专卖店啊
差评   差评 手机是送给学生的，结果用了一个月不到就充不了电
差评   呵呵，非常后悔在这里买了，手机性能太差，和我之前在苹果官方旗舰店买的差太多，应用显示慢，有卡顿，还有闪退，严重怀疑是二手组装的
差评   用了好几天才评论，总体来说 两个字  垃圾  首先充电器是坏的  一点软用都没有  手机巨卡  超级烫手  小米都没它烫  呵呵呵哒！
差评   真的差劲.实话。想买的千万小心！！！！。我六月二十八买的，六月二十九早上收到货，速度还是蛮快的。。当时收到货比较兴奋，直接激活了，激活完窝发现不对劲了，为什么我开箱这么快？？？然后我就发现这个包装盒外面没有苹果自带的原装包装盒，很明显拆过好吗？？有疑问的可以自己去实体店看看包装盒，外面是有一层和盒子贴的很紧密的包装膜的！而京东发过来的货没有！然后我用了几天就出问题了，各种卡顿，有一次连Wi-Fi都卡死！然后电池掉电飞速，然后就联系客服寄了回去。预计七月14就收到货，结果现在16号还毫无讯息，这就让我有点怀疑了！真实经历！想买的同学们务必小心！要是发现包装不对的话赶紧寄回去！
差评   京东客服都是机器人吗？
差评   用了七八天，期间不断地卡屏，闪退，真是无语了，实话实说，让大家参考。无语
差评   以后都不会再买京东商品了，买个六千块的手机，还给我发个瑕疵货。
差评   个人实评如下：。  1.本人买iphone7发现质量问题，退了；。  2.再改换买iphone8,还是有质量问题，换了;。  3.再收到新换的iphone8,问题更多，累了，不换了！。  前后花了半个月时间，耗不起！。问题：。  1.iphone8两个最严重的问题，电池超不耐用，新到的手机里就正常的看看微信和网页，早上8点充满的电量，到12点就剩20%,过了20%基本上就只能撑1个小时了，现在手机到手1周，每天基本需要1天充三次，还没有我用了3年的的华为荣耀6电耐用！。 2.黄屏，黄屏，黄屏，iphone8手机屏幕严重泛黄，买iphone7时就是因为黄屏才换，没想到换了iphone8屏更黄，和iphone6或6s一比较没法比，黄的厉害！。3.iphone8在录视频后播放有超大的电流噪音。  。     对于京东客服评价呢，基本还算满意，第一次退货，处理还可以，基本三天就退款了，当天收到手机一用，发现存在问题，在系统描述申请，再等快递上门取货到退换差不多就三天时间，第二次觉得iphone7可能不够好，就加钱重新下单买了iphone8，收到货后发现还是有问题，换了，收到还是有问题！
差评   真的不想说话了，缝里有灰尘。
差评   先给个好评，京东物流就是快，用京东近十年了，现在是钻石会员+Plus第一次给个差评，手机绝对不是全新，右下角有磕过的痕迹，后面摄像头有一些灰，没办法我手机摔坏了，就这么用着吧，我也不换了！
差评   一直很信奈京东，但这次购物太失望了。物流速度一如既往地块。由于是晚上，收到手机大致检查外观后便激活了，可出去贴膜的时候发现边框与屏幕之间的白色细条居然有一厘米长的裂纹，申请换货之间拒绝。以后不会再光顾电子产品，估计全是返厂后封的。唉，将就用了。
差评   机子有问题\n通话经常中断\n经常被对方说听不到声音\n客服反馈&hellip;&hellip;\n算了\n说了也没用
差评   充电发热 激活时间是三个礼拜前&hellip;&hellip;第一次碰到这种问题
差评   使用以后才发现，边角有两个小小的坑，像是被撬开过或是磕碰过，着急用没办法，就这样吧
差评   差评，本来手机就有问题了，我找他们换手机的时候态度极其的不好，还有就是凭什么激活了，不能7.天无理由退货。苹果公司都是15.天可以无理由退货，虽然你们最后给我换了手机，但是我想说你们好像就是给我那个手机拿去处理了一下又给我发回来了。因为我下载愿软件的时候，上一个手机下载过的就可以直接下到手机，我现在也不想什么退换了，就当自己吃亏呗！
差评   我的发票在那里
差评   这家店的客服不行，购买后出现问题不理不睬。商品卖出去了就不管了，而且还不支持网上退货，建议买东西还是去官网买吧。最后直接打苹果公司客服才帮忙解决。对于这家店的售后服务我只能报之呵呵！买后对于产品出现的问题发消息咨询一直不回。商家如果对我说的不服可以找我，我把联系商家的截图与京东客服的截图都给你发出来的看看的，不服可以说出来等你反驳了我再给你爆截屏。配送小哥还是不错的
差评   一次不好的购物体验
差评   第二次在京东买iPhone了，京东没让我失望，不出意外地给了台二手机，iPhone盒子外部塑封包装折横，手机右上侧有蹭到的痕迹，底部左侧有不太明显的灰痕。不影响使用&hellip;&hellip;**和*自营&hellip;说实话就是巧克力味儿的屎和屎味儿的巧克力里挑一个&hellip;看你的需求了
差评   才用了十多天的机子，就自己突然卡机黑屏，然后那个圈圈一直在转，质量是真的差。一定要给我一个答复。
差评   为毛一个新机会这么卡，刚开始看评论还不信，拿到手用了几天了，真的好卡，卡住的时候什么都点不动，只能逼迫退出来，无语死了
差评   对苹果一直都是超有好感的，感觉换了新机要适应一阵系统，还是喜欢原来的系统嘻嘻嘻。客服的态度超好，快递小哥也不错。但是这包装我真是醉了，好歹给我封个口好吗？？大哥我家没有矿我买个手机也不容易，这盒子皱成这样我都不敢想他在路上经历了什么？？己所不欲勿施于人好吗？？以后高于十块的东西我怕是都不敢在京东上买了
差评   真扯蛋，拿到第二天给别人打电话，对方说听不清我说话，申请售后磨磨唧唧等了好久才给我打过来电话，解决方法是要么把手机寄回去检测一下，检测结果如果没毛病再给我退回来，如果有毛病就给退货，大概需要一两周的时间，要么自己去附近苹果店检修。你们有没有想过一两周时间，我用什么打电话？我花钱买服务，你们的服务出了问题就让消费者买单？这一周我出差，没时间跟客服耗，我选择第二个，客服说稍后会把距离我最近的苹果店地址发给我，老子等了一个星期也没见有什么地址发给我。今天出差结束，我打开日历查一下日期，发现日历全垃圾广告！问售后，售后怪我用以前的id登陆的？！？WTF？难道劳资换个手机也要把id也换一下吗？同一个id为什么我之前的手机没有立即广告？？这就是你们的服务态度？下单前是爷，下单后是孙子？其实我早就可以给你们差评，这一周我都没评价，今天你们客服真让我#透了。一星拿好。
差评   收到手机当天就是发票开具的日期，当天就激活，通过查询序列号显示应该保修的到期日与现实的相差十天，意思就是手机十天前就可能被激活过了，也就是二手机或者翻新机咯，怎么解释
差评   电池老是发烫，后悔在这买
差评   一颗星都不想给，质量严重有问题，再也不会在京东买电子产品，比二手还垃圾，才用不到一个月，接电话中途黑屏，开不了机，检测主板问题。七天无理由退换货，超过七天不给处理，消费者自己认倒霉对吗？今天才知道原来京东是靠这样赚消费者的钱。四五千块钱的手机用一个月不到，是挺赚钱的。
差评   手机太卡，而且信号那么差劲呢，还没六好用
差评   新手机才收到，有几处划痕，但是等到发现的时候已经激活了，申请退换，客服告知已激活不能退，我也就不说什么了，现在换都不可以了，搞笑呢么，你说的7天跟15天退换都是用来看的么。这明显就是二手机子，让人怎么用，谁用着不隔应的慌。奉劝大家以后手机不要再再在京东买了，太让人失望了。
差评   一分价钱一分货，修手机的说这叫官方翻新机，苹果售后不处理京东的手机
差评   虽然京东自营，呵呵了，大家千万不要突便宜，翻新机，我也就呵呵了，电池管一小时，还有点卡，现在退货退不了，京东没人理，以后再也不会京东买东西了
差评   我真是服了，这个手机新买的刚开始用就遇到手机出现噪音的问题，就是那种电视机坏了一样的杂音，客服说可能我微信有问题，好行，现在我微信微博qq相机，所有软件打开就崩，打开就闪退，我真的是用的烦，用苹果从来没有遇到过这种问题！这才用多久，个把星期开始就出现闪退的问题，一直没评论，结果现在闪退的特别频繁还卡，打字打一半就卡，比如这个评论，打了一半卡半天，退出去我又进来重新评，被我同事说中了假货？？翻新机？
差评   太差了，感觉像是翻新机，或者是被人掉包了，序列号上查的保修才9个月，哎，以后不相信京东了
差评   吐槽
差评   不好，不好，，。。。。。。。
差评   手机情愿到实体店买，手机激活时间跟保修期对应不上，客服说激活了不能退了，就留着用吧。
差评   原来京东自营店的也会出现已激活的机器，而且问客服，只会说三个字，很抱歉，会有人联系你，然后耽误最少4天换货
差评   刚开机就提示要输入账户密码 很明显被使用过的 还死不承认 能怎么办呢 自认倒霉呗 购买需多考虑 下个买到二手的就是你
差评   在京东买了好多次手机了，这次最失望，打开包装膜有气泡感觉有人用过，后面还有摔伤，幸好没有激活，后面换一台，电量用得太快了。
差评   首先电池不经用，其次卡顿比较严重
差评   千万不要买，不到一个就黑屏了，信我者福气也，不信我这，祸难也
差评   包装简单，盒子无外包装的塑料，激活日期比我的收到日期早一个月，京东客服说的苹果数据库异常，苹果客服说的数据库正常，京东还敢不敢相信了？京东客服说我可以退货，退货之后下一个收到这个机子的人又不知道是谁了&hellip;&hellip;
差评   服务特别差，回复信息慢的不行，手机出现问题问客服得不准确信息。本来想退货的，后面想想太麻烦。建议之后的朋友到官网或者直营店购买。最起码服务质量能得到保证
差评   手机是弯的，激活了才发现，很难受
差评   不好用，老是应用闪退
差评   微信上面发语音视频有杂音
差评   客服态度还不错 京东快递不太负责 私自拆我快递
差评   好像是假的。充电器没到一个月就不好使了。客服太差
差评   之前本来想退了，因为屏幕左上角有划痕像一个小圆圈，申请过退货，可是开机就不给换了，7天无理由是假的，而且包装为什么是京东的封?有点怀疑是二手的。而且说赠送50元话费，其实就是变相卖卡，必须#电信的卡。这哪是赠送话费?感觉在JD买了怎么多次东西，第一次让我觉得有些失望，问客服说苹果授权的自营店吗？也说不出来?如果真是苹果授权退机器是没有问题的，这次买来凑合用吧
差评   为什么买的手机膜套装没有送膜过来的？
差评   手机上有轻微划痕，后盖像是后加的，特像二手机，犹豫手贱开机了，没法退了，忍忍用了
差评   买来第一天，触控不灵敏，尤其屏幕右上角，好吧，我认了，换货，耽误一个礼拜，换回来了发现摄像头旁边的小孔歪了，忍，用了几天，发现屏幕出现阴阳屏，#，实在受不了，，却只能维修了，一个月不到手机各种问题不断，你确定是苹果旗舰店，怕不是二手次品充新忽悠人吧，难道只是个只卖货无售后的垃圾，现在的京东真心没有之前好用，东西参次不齐，客服也不行，完全混吃等死，说几句出现这种问题我们我很抱歉，你知道这样还不如多多把品控做好，少出现这些问题，消费者权益就这样被你们搞坏的，网购很少给差评，这个实在受不了，想买手机的建议去线下实体专卖店去买好好挑选，别图一时的便捷给自己带来不必要的麻烦。
差评   说是屏幕套餐，为什么没给我送膜？
差评   总觉得屏幕的灵敏度不够，还有外观玻璃和边框之间缝隙有些明显！追求完美的，慎重下单！
差评   特意用了一天，感受了下手机，其他什么问题没发现，在打电话上，声音好小，在安静的情况下，才够勉强听得清，吵一点听不清，必须开免提，听说苹果激活不能退，就算了，说出感受给你们下一个参考下，是否有相同经历的小伙伴？
差评   差评！严重怀疑是假货，买回来用不到一个月指纹触摸跟死了一样，半天都打不开。再重新录个指纹进去，录八遍也没录好，还是去实体店买吧，京东现在也是垃圾了。
差评   都说是*、以前我买的东西、还真没发现。这次买个手机、果然和大家说的一样、手机虽然是未激活、但激活后、去APPstore里面下载微信、用过苹果的都知道、如果是第一次下载某个软件、会显示&ldquo;获取&rdquo;两个字、一旦之前下载过、会显示一个云的图标＋&darr;的图标。我很不幸、下载微信时、就是云＋&darr;的图标。凑合用吧、什么也不说了。
差评   我真的很无语，以前以前只在苹果店购买手机，第一次在京东买，让我很失望，手机屏显还没有我以前的iPhone6好，客服各种推诿，反正就是在挑战你的耐心，大家慎重购买，越贪便宜在京东买，反而麻烦，我是等于花钱买个教训，下次直接不捣乱了，直接苹果店购买，有问题退换也不废话.
差评   买了8p没几天觉得可以 又来京东买了个8 结果发觉才20天的8p 问题好多 声音会互大互小有时候会直接没声音 对京东好感全没了 而且客服的态度也是很差劲
差评   刚用十来天 屏幕裂痕了 不是摔的 8的质量怎么这么差？
差评   工作很忙的，本来是没空做什么评论，实在受不了了，iphone8 电池不是一般的垃圾，晚上充满电，早上9点上班，坐车半给钟就掉电10%，途中只是偶尔回下微信，QQ信息。没有玩游戏 听歌。我不是手机控，上班太忙也没时间刷微信 搞那些别的，就是正常接打电话，偶尔回下客户微信，基本到了下午3点电池就报警了，用的非常不爽，估计要一天两次充电才行。。。之前的三星C7 用了2年了，到今天为止一天一冲一点压力都没有。电池真心不错。我很奇怪网上很多说三星怎么怎么样，苹果怎么怎么好的。我觉得什么产品都是 自己用过才最清楚。苹果别的款不知道电池性能怎么样，但是如果你在打算买这款iphone8.建议你慎重！！
差评   刚收到货、这快递我直接是佩服的够够的！从西安发货到汉中、200公里路程快递走了8天！这8天时间还是我通过客服多次催促才达成的！要是不催促预计要11天到货！我只想问京东的物流工具是乌龟还是蜗牛？
差评   质量一般，用两天就坏了
差评   买来不到一个月主板坏了 开不了机又反厂了
差评   京东服务差
差评   嗯，苹果8新手机，打电话充电有声音，但是屏幕不亮。开关机都没用，就用了10多天，寄过去维修也都10多天了，也没有动静，没电话也没告知。明显质量问题，不给退不给换，恶不#？这就是京东，准备315投诉了。呵呵，朋友买的x，背后有缺口，说赔2000京豆，京东都不质检的吗？特别生气。加起来都1w多块钱的东西，都是瑕疵和质量问题。不好好反省一下自己吗？？？
差评   特意用了几天才来评价，不知道我是不是买到问题机了，反正才买的新手机一放视频就发烫，而且烫的厉害。。。不放视频发热，一放视频就发烫，搞不懂。
差评   在京东买了3个手机，以前都没事吧，现在这个有事了，才体会到什么叫垃圾的服务，首先手机信号很差，网络差，复制字会出现乱码，在线咨询客服，就让什么专员给我来电话，说了些废话，又转一个专员。前后3个所谓的专员来电话说了3种不一样的话。第一个专员说3/7处理好给我，我没申请售后。第天的专员来电话说检测有问题给我换新的，7/15天内。最后退回去 了给我搞到河南工厂维修说10/30天。说好有问题换的客服说是新员工不知道说错 了。这还是个专员？？说给我查。硬是说没有说过 ，由于是没经验吧没录音，客服就是耍懒不承认。现在过13天了返回京东2天了也没给我寄回来 ，问在线客服完全就是个SB，问什么都不知道，5分钟回复不了你一句话。还是自营店，太大管不过来是吧，养着一帮吃饭不干活的闲人
差评   我一星都不想给，朋友们以后要记住教训，别再网上买手机，简直垃圾，京东也不能避免都是垃圾，我的手机到手没几天就发现了自动调节降低音量的功能，到后面媒体音量就没声音了，我没想着找客服，因为我知道客服只会推卸，也没想着换机，呵呵哒，我可怕再给我换个更烂的手机
差评   联通卡用之前的手机打电话没事，换了苹果8，打别人手机通话不到一分钟就断线，每次都是这样
差评   在这家店买了两次了，都是官换机、一个5s一个平板、又买了这个苹果8更差劲、电池不行，以后不会再在京东上买东西了， 差评，果断差评
差评   非常差。最先拿到手的是一部网络用不了的机子，流量用2min断1min，跑分只有18w，申请换货后新机子网络根本没改善，还粉屏，跑分掉到了16w，还没i7高。后来一查两次送来的根本就是一台机子，序列号都一样，完全就是i7的配件i8的壳。。建议还是别网购电子产品了，便宜几百买的全是翻新和水货，最终花了精力浪费了时间手机还得退掉。前后折腾了一个多星期。好在物流还算快，就是东西本身太水
差评   6.18在京东自营店买的，一直觉得不像新机，但又不确定就想着再用用看，结果是只要用wifi玩*就不断断链接闪退，用无线网络打开有些网页也是转半天不出来，我用原来用了两年多的苹果6都比它快，再也不信京东了&hellip;
差评   刷个抖音手机烫的能煎蛋，用了不到2小时电量去了百分之七十，要求退货，说什么手机要送去检测，没质量问题还不给退，说好的7天无理由退货呢？什么叫做无理由？花钱买教训&hellip;要入手的朋友们慎重&hellip;
差评   买了一个月才来评价，一天死机4次，不给换新，太无语了
差评   买了一个已经激活一个月的手机，购物体验差
差评   我用了五天发现屏幕掉漆，找苹果售后，苹果售后让我找京东，找京东，京东让我找苹果售后，我也是醉了，
差评   一部垃圾苹果手机，激活才十天就时有时无信号，打电话到客服又不能换机只能申请维修，一次不愉快的购物，不知是否二手手机，落单还说是无忧退换京东欺骗成分好大。
差评   很差的体验！！！刚买的，就不能充电！！！冲不进去！充电状态根本没提示！！
差评   打开手机备忘录居然是这样，找客服说是我ID的原因，真的是瞎说，在官网上查都查不到
差评   从京东买的手机，我是18年7月7日才收到手机的，收到手机后包装有被撕开的痕迹，查询序列码发现这个手机在18年6月15日被激活过，问客服说是官网正在维护，查询存在错误(官网还能出错？)，后来又给我说官网维护完毕，让我查，一查激活日期又变成7月6日了，我是7日才收到手机的，6日手机还在快递的路上，怎么就被激活了，我用买新手机的钱买了个二手手机，闹心啊，说好7天无理由退货的，都出这么大问题了，也不给退，客服也给不出啥说法，在咨询过程中还换了好多客服都是推诿扯皮，京东这次真是令我失望透顶！！！
差评   我今天买的。保修日期是6月29。提早激活了。不知道是假货不。说一大堆。
差评   打开设置屏幕右边就有一条线。 别人的8打开设置就没有那条线 很失望的一次购物 原来京东自营就这样啊？
差评   一般，现在的苹果客服的态度是无比的垃圾，不行
差评   什么破手机哦，我一直相信京东?没想到让我失望了
差评   这个一定王迪差评，先买告诉我没货了，点了到货提醒，过了30分钟加库存，没有提醒我到货，买了以后同城配送告我隔两天才到，第二天就送过来，都**不准时影响我安排时间，没有验货
差评   京东卖的是二手货，昨天手机到手，上官网查了下序列号，手机已经6月24号就激活过了。现在手机已经激活，退也退不掉，买了个二手货，很气人！！！！
差评   我去刚刚用一个月扬声器时好时坏，肯定是苹果公司瑕疵品品吧！
差评   6.1刚买 才一个就掉漆，哎 真垃圾。
差评   到货时不在家，所以让快递小哥把快递放在驿站自己去取！然后包装就这样？手机用的也不咋滴！买iphone就是看中的他的系统。新手机就卡？偶尔还会死机！什么破玩意！！
差评   手机一收到就有磕碰，听筒上有磕碰的痕迹。
差评   第一次在网上买，什么都好，就是通话音量特别特别特别小。
差评   打电话必须开免提要不没声音
差评   手机换了三次，摄像头里面还是灰尘，一个手机买了半个月，我也不想折腾就这样吗，摄像头里有灰尘，不影响使用，但是看着就是不爽！
差评   为什么我的就没有配 转接头  明明是该有的呀
差评   失望?，之前用的7玩刺激战场卡，换8还是卡
差评   手机质量也不好，不建议购买，客服态度差，买了第才几天就降价，申请补差价100元 ，一直都没到帐，打了N多次问客服，都说退款了，这样做生意京东还真是会坑人，太差了，
差评   这次买到的是新机不容易呀！但是手机外壳有点磨损，有点小遗憾！
差评   手机连不上蓝牙
差评   还行
差评   银行分期买的iPhone8p手机，当天收到手机收到就出现问题，已联系京东退货了，可是银行产生的分期支付利息200多元，京东竟然让我们自己承担，明明是当天收到手机我马上与京东联系退货，而且是因为你们的手机出现质量问题，你们的客服人员也答应是你们的质量问题所有费用有你们承担，现在竟然又反悔，太可笑了，我们已经投诉相关部门了，一定要维护我们消费者权益，你们卖东西的时候一个样，退货又一个样！
差评   商品有瑕疵，不给退换货。投诉至315，马上处理了，丑陋的嘴脸。。店大欺客。这种行为，抵制到底。手机有划痕，疑似二手货，屏幕显示感觉有条黄线，系统比较大。希望更多的人能够看到，引以为戒。
差评   快递太差了，6月19日收到手机，快递人员告诉我有赠品,到现在7月7日还没有收到，这一颗星是给快递的，京东手机手机只要一卖出，就根本不要指望有什么售后了!!!
差评   电池不耐用！不是很理想的商品
差评   拍照效果还可以,在京东买手机一定要检查一下手机充电下的两颗螺丝有没有被拆过，我手机用了快一个星期了，无意中看到两颗螺丝有拆过的印记。
差评   屏幕偶尔点会失灵，拍照效果真的很差劲，买了就后悔死了！
差评   手机质量有问题，找客服也没回复，真的很垃圾
差评   京东再见
差评   手机刚用上一个月，手机玩得发烫并且手机屏幕乱跳，我把外屏一换，又回复了好的状态，但我内心十分不舒服，希望京东方面给我一个交代
差评   水果机就这样吧，哎呀，你没什么好说的，就这样吧，就这样吧，拍照比较渣，续航比较杂，其他的话也没什么可说的
差评   买起来第20天，居然听筒话筒都有问题，第一次遇到这种，差评，单场维修半个月，还不能换
差评   特别垃圾，618降价200！到现在都不给我补差价！一直推脱各种理由！奉劝大家以后不要在京东买东西！
差评   一看盒子以为是假的，听筒有杂音。准备联系售后处理。
差评   买的是全膜套餐，到货就只有机器，很不开心，非常差的购物体验
差评   这个手机我给什么评论不知道了，因为我收到机器是开封了，而且插过充电器，我很不满意，所以我给一星，这是我第一次对京东的商品不满意
差评   可以说极其差劲了 手机后背衔接出有割手感。简直就是路边那种非常廉价的仿真机一样～是不是翻新机或者直接就是假货 等我明天去专卖店鉴定一下。反正是很差劲了  另外这台8歌曲公放的时候 屏幕会有明显的震动感&hellip;&hellip;简直了 没有我原先的5S好
差评   几千块的东西，拿到手机感觉像旧的，这一次必须给京东差评，搞什么7天无理由退货，把免责条约写在别处隐蔽的地方，欺负信任京东的老客户！iphone8和iphone6s不仅外观没差别，流畅度更是一样，价格却高处一大截，那些参数都是忽悠人的，苹果没创意不怪你，出来骗人是不对的，要不是老婆要，真心不买
差评   和官网的手机重量不一样
差评   这次购买非常失望。1.手机买来用了两天就发现短信铃声响得不正常，才用两天的手机短信响的时候铃声就像死机手机反应变卡时那种嗒嗒嗒嗒嗒不畅的声音，我之前的iphone6用了三年后才出现过一两次，这手机从一开始就有这问题。2.通话信号差，最近每天都有人给我说通话时听不清声音，在办公室，家里通话都存在这个问题，话说我办公室就是运营商办公楼。我严重怀疑京东手机质量，买过这么多东西，基本没差评过，这次确实非常不爽。
差评   差评 手机买回来用了一个月不到、通话时对方说话断断续续的，刚开始我以为信号不好，过两天又出现同样问题了，而且更严重了。差评 差评 差评
差评   手机加膜套餐，到货只有手机没有膜，联系客服只赔偿了膜的钱，完全没有对于自己货物问题做任何补偿！难道我忘记找客服了，这个都要由自己承担吗？犯罪的成本这么低难怪有各种问题
差评   好看，冲着颜值买的！但是！太易碎了！手机滑，买来不到两周，摔过两次，整个后盖都花了！而且是带着手机壳摔的，依旧碎成渣，摔不起摔不起，以后再不敢买玻璃板的了&hellip;
差评   正品的确是正品，唯一的缺点就是翻新机！握草，2018年7月3日拿到货的时候home键边上掉了一点漆！问老板能退不，老板说激活了不能退。当时就想着掉一点点不碍事。现在托朋友官网查，，，明确告诉我可能是买到了翻新机。#，
差评   千万不要买，刚用了10多天！屏幕不受控制了，屏幕亮了一夜关机都关不了&hellip;&hellip;太坑了?
差评   拿过来开机居然有密码！666，2首东名不虚传！
差评   历代ip做工最差的一代！双面玻璃换来的是边缘上翘严重，厚度和重量明显增加，贴合度简直不能忍，缝隙大到能用指甲扣起来，背板玻璃不防刮。静音键松动严重。正如众多评测所说&ldquo;这是苹果为了应对市场而仓促定义的8（7s）&rdquo;
差评   从京东上面已经买了好几个手机了。但感觉这个有遐思，里面有星星点点的使用痕迹。感觉是充新的机子。都已经激活了，唉，不说了。
差评   手机用着还可以，有时候卡在那里，但是这次快递小哥不怎么样，我还没收到货，他那边就替我签收了，我还告诉他我买的是手机，不让他签收，他说按错了，还是自行自己就签收了，无语，态度还很不好，让我很生气！！
差评   刚买完货还没到就降价，申请退款隔了24小时才说失败，客服装逼得不得了，都不带回消息的，怎么说呢，在这消费也不是一年两年了，可能是大寿将至有些有些膨胀了，大家随意体会一下
差评   买了不到一个月，今天早上居然死机了，还不停的发热，关机也关不了，弄了半天才关机了，瞎死我了，生怕在爆炸了
差评   这简陋的包装...厉害 气泡口袋直接放里面的-没有实际用到！咋滴买手机送这个口袋给我们捏着玩吗？第一次买京东自营电子产品这样 还好手机没事不然我麻烦死你们
差评   手机背个黑锅，手机没问题，物流也没问题，用媳妇号买了个冰箱，西门子第三方，京东物流，京东说抬不上楼去，不给送，平台很大，四个冰箱可以并排放，硬说上不去，找西门子，西门子让找京东，京东客服一次次格式，一次次等24小时，等了好几天，急了，给客服打电话找了主管，主管给了句他们不给送我也没办法，没办法你给我核实好几天，要来了物流点电话，物流说货还在北京，没发出来，没发出来，现场也没去过，就说上不去，京东物流越来越垃圾了，就因为我是三楼，不想抬，乐色物流
差评   唯一一次在京东买手机。不知道是不是手机自身的原因。发热很严重。几乎一用超过5分钟就烫手。还有就是看电影的时候总会有金属碰撞的声音。有时候还感觉屏幕在抖动。不过价格是真的很便宜。
差评   电池很差，新手机电池用一天都不到，问客服还说是正常的，同样买的，朋友的就耐用，而我的特别差，人生第一次买苹果手机，竟然这么差，亐我还那么相信京东，差差差差
差评   二手货，坚决抵制，坚决投诉！！！7月4日买的，没有激活的提示，是没有！！！保修居然是到2019年6月29日，7月4日买的啊，兄弟们！！！这还不是别人激活过的？？？然后我去广州直营店天汇IGC问，店员说有问题，建议打苹果热线问，或者和商家沟通！！！兄弟们，不要上当了！京东我要投诉到底，请看我的截图。关于物流：7月4日早上11点下单，下午4点多到，物流可以，有句说句讲道理这点OK。
差评   手机刚收到打开就是这个形状，那么多钱包装难道就是这个样子，没点保护措施吗，我买的手表好几层保护措施，京东在分拣快递时肯定不会那么小心，我之前干过分拣都是扔的，手机收到我已经激活了，没用过苹果，没办法，只能使用了，用了几天发现摄像头有点小点点划痕，问客服也是敷衍回答，很不满意，毕竟花了好多钱，最起码的包装却那么廉价
差评   买个手机下来 最不满意的就是在线客服了 简直没有办法沟通 京东的客服质量越来越差
差评   摄像头银框出现做工问题
差评   不给开发票，联系客服用机器人糊弄
差评   严重怀疑是假货，好卡，好慢，我之前用过4S都用得蛮顺心，这个不行，不是知是产品问题还是假货，总成不满意
差评   绝对的翻新机，新手机一天三充，不玩任何游戏不听音乐不看视频。手机就是个暖手宝。通话经常自动断线，对方根本听不到自己的声音，屏幕还发黄。从来不在任何购物网站发表评价，这次破例了，售后服务也是稀烂，售后电话简直比市长热线还难打，打通了也没有用，只有一句要送还检测，我就想问，在检测期间我用啥？一个劲让我去找商家处理，#这不是在你京东自营买的吗？商家不就是你京东吗？京东这么做下去迟早倒闭。
差评   到手居然屏幕有划痕，底部螺丝花了，怀疑是翻新机器，大家购买要小心了。
差评   产品外观有缺陷，虽然缺陷很小，不小心看都没看到，导致买后心情不好，这不是一次满意的购物体验。
差评   电池续航时间短 能力差 出现卡顿情况 要不是不小心摔了一下 我真的要求更换 自营店真的都是新机吗 只有认栽了 以后坚决去官网购买
差评   用了十几天老出现卡频和自动开关机，够垃圾了
差评   买了两周左右手机开始反应不敏捷，充电充不上，真实是够了，用两个月出问题我都不这么生气
差评   什么破玩意 打电话听不见 靠  买的真后悔
差评   应该是返修机、拿回来机子有点瑕疵！
差评   同样的京东商城的同样的颜色同样的手机，不同的价格，忽悠消费者，还不肯补差价
差评   手机就坏了，没有办法充电，不知道为什么
差评   直接就是手机盒子外面加了个大盒子，里面连个填充物都没有，手机到了发现屏幕右下角有松动 一按咯噔咯噔响，买来没几天 沙发掉地上后面玻璃还碎了 ，
差评   垃圾的手机，手机发热的很厉害而且什么都没玩后台也没运行东西，还不如我的安卓手机，运行也不快刚开始查的时候序列号也查不到
差评   今天下午才到了开机，这是什么情况？？？？
差评   出差的原因，收货十几天了，今天才拿到手，还没用，不知道好不好用，只是拍的时候，送这个送那个，到货之后就一祼机，这点让人很不爽，送不起就不要说有赠品喽
差评   手机应该是假的，我用了这么久小毛病不断微信语音都都没有声音通话质量特差，大家不要在这家店买了
差评   说实话这是在京东买的最差劲的一次，手机如果有毛病退回去了京东应该记录好不要再往外发了，影响自己的声誉，要不是孩子拿着磕了一下我真的就退货了
差评   运行一般吧 耗电不是一般的快  太费电了本来想退的  注册了不给退  不注册我怎么能试用的  明明是个坑  还7天无理由退货
差评   手机挺好，就是会过一段时间就来一次无服务然后跳出请激活iPhone，现在随身配了一个卡针。。。（请无视海底捞哈哈哈）
差评   信号差到没办法用 接打电话都会时断时续的 直接退货了
差评   难受。充电器真的不经用、两天就坏了、无奈、
差评   真是感受 垃圾手机 我怀疑 京东这手机 就是组装的，屏幕失灵 手机 刚买不到2月  严重出现这问题，垃圾手机，打个游戏 还要看屏幕的心情 说不动就不动，以后我坚决不再京东买东西。
差评   刚拿到就有磨损
差评   先给个差评吧，新机子，给别人打电话全部都说我这边声音小，能做的都做了，售后服务顶个p用，先去找线下售后看，看了再来评论
差评   才买了不到半个月，手机就卡死了，什么都弄不了，花了那么多钱，心情超级不爽，客服还让我直接恢复出厂设置。原来京东也不是那么靠谱，对京东越来越失望了
差评   新机 开盒就这样 又上角严重划痕&hellip;&hellip;一个普通打公仔 每个月一两千块的工资 不吃不喝 断绝娱乐活动 存了大半年的钱 满心欢喜买一台新款的iphone8 没想到竟然得到了是一台伤痕累累的lphone8 对京东失望透了? 对生活也失望透了? 或者了结自己的生命才能解除这种失望感?
差评   送给男票的生日礼物，结果第一次收到货手机好几处伤痕，无奈只能申请换货，结果完美的错过了生日，第二次收到货如图瑕疵比第一次还严重，问客服，客服说建议我退了，再从新买一个，我就想问难道我换新不是换新？必须重新买才是新的？难道我换了好几次都有伤痕难道是就是翻新机？第三次收到货，还是有伤痕！因为伤痕在机身角上反光拍不清楚，我就呵呵呵了 刘备三顾茅庐也把诸葛亮请来了，请问我就想买个手机杂这么难，我要不是穷想享受一个6期免息嘛！那也不能真的对待我啊！还有就是京东的客服态度差到爆！如果你是来解决问题的再给我打电话，不是的话请不要联系我谢谢
差评   用了1个多月过来评价的，一直都还好，昨天晚上突然卡死了。有点怀疑了
差评   不知道为什么，手机刚刚拿到激活后，操作出现了个bug，比较尴尬
差评   破手机，lj客服买了没几天，根本不防水，进水了，还不给保修！
差评   京东以旧换新太垃圾，就是个圈套，评估时说可以值1800左右，拿到手后告诉你只值100元，那你退给我啊，退给我后手机状态和之前的不一样，绝对被动了手脚，大家千万别上当。
差评   手机包装绝对是后封。充电口旁边严重划痕。那么大个电器商竟然这样买手机。真是不可靠。
差评   我很无语 第一次从京东上买手机 之前在京东买化妆品 就是假货  这次本想着不会这样 但是新买的手机多次出现问题 第一次 手机无缘无故 没有了震动 在换货 期内 就申请了。现在没过多久 新换来的手机也没有震动了 而且这个电池 也有问题 还不如上一个手机省电 ！ 差评！！ 换手机 维修 耽误时间 而且手机里的东西还要都删了    ！这质量问题 太严重了 ！ 很生气 真想把这退掉。 。。无缘无故 出现质量问题 两次了
差评   这才几天啊，今天无缘无故充不进去电，悔啊，不该买苹果
差评   苹果公司的残次品京东收了，
差评   搞不懂新的苹果8买回来只用了十天左右就系统崩溃了，好像质量不咋样，现在升级了11.4的系统 还是有问题  不知道是机子有问题还是系统有问题  总的来说 不满意
差评   严重怀疑买了个假的。真的。刚用了没一个月。各种卡屏。刚刚直接黑屏转圈。强制重启都没用。。。。呵呵
差评   真没见过这么垃圾的物流，收到货的时候包装全坏了，手机在里面撞来撞去，没有一点点防撞措施，不知道手机有没有撞坏
差评   价格跳水呀
差评   感觉好卡
差评   京东**连碧合伙砸片，利用路由器**够诱导或变相强制被**，多年积蓄被骗，过百万人上当，甚者家破人王。京东帮胸，强冬无齿！
差评   我是从来不差评的人，买了这个手机用了半个月不到就这样子卡住关不了机也点不动
差评   给老婆买来都用了两天了，我突然前置摄像头  距离感应器和屏幕的开孔位置都对不上，
差评   电池特别不耐用，好像不是原厂的，和我用了两年的iphone6电池差不多，太坑了。
差评   不到一个月死机，打不开
差评   呵呵不想说什么手机有问题啥的，只能怪我运气不好买到的手机聊微信都发烫，视频什么超过二十分钟高温50-60度，说的是七天无理由，点个换货半天审核都不过，说白了就是不给退换，没办法也只有自己认了！
差评   买了很久才来评论，就是要试试再做定论，很不给力，买的套餐，大家记得千万别买套餐，套餐里面的钢化膜是单买的9.9元3张的膜，盆友买回来一样的，还有壳子，9.9的壳子都比这个好呢，再来说手机，手机电量不到天充一下，个人感觉用手机不频繁，还不如我原来的旧的，再一次告诫我，买电子产品一定要实体买，
差评   **京东，
差评   通过四个苹果手机，第一次卡，不流畅。同志们，谨慎啊。真的不知道自己买的是什么。
差评   这次真的对京东很失望！这么多年我家所有的电器都是在京东买可是这次我用我对京东的信任在京东上买了手机结果不是掉漆就是摄像头进灰，换了多次还是有问题。除了外观掉漆和摄像头进灰手机本身还是很流畅的。
差评   手机信号只有两格，不激活没法用，激活了退不了。呵呵。plus会员京豆返的也超级少。快递服务很好，这次购物超级差
差评   都说京东苹果一般不会出现问题，可是我5月22号买的6月20号手机的锁屏键突然就不好使了，现在手机还在维修，关键是手机还没使用多长时间，就进行拆装维修真是不忍心，我希望京东能给我一些合理的回答。早知道这样我就在实体店买了，现在是真后悔。
差评   充不满电，受不了
差评   自己激活不了，商品有瑕疵刮花，而且原厂包装膜没有，自有京东自己贴的封条，绝对的二手货，要求退货，跟客服沟通返了50京东劵，快递送货过来开箱一看就不想要了，就用了一个小纸箱装也没有什么保护措施，手机盒已经变形了，而配送员说叫我跟售后沟通，拒绝签收都不行，我，，，XXXXXXX，，，，，，，，，，此处省略一万字，
差评   声音小，输入法有问题
差评   只能说 一般
差评   不像正品，电池太容易发热
差评   最不满意的一次购物，包装盒整个压扁，有个角还是烂的。
差评   点到定位服务就卡住，一直闪退，刚买的 希望大众慎买
差评   收到货的时候包装膜就是开的；第一次使用苹果手机 就开机使用了。根据手机提示不自觉的激活了。但是听说已开封的苹果有问题。现在是想退又不能退。苦恼死了。 花这么多钱却用着不安心。哎
差评   翻新机，真的不解释，京东呵呵呵
差评   打开包装 充电头 微赃  镜面很多指纹 开机正常会有电 结果没有 一种被人用过一万次的感觉 在京东买了真么多商品 这是第一次遇到这个现象 苹果基本都在这买的 这有点儿差劲 触屏用着不够灵敏 不知道 是什么原因 总之 想退货但又激活了凑合吧
差评   怎么感觉现在京东很多产品质量不如以前，价格还高～～
差评   信号很不好，玻璃边有点割手
差评   手机通话质量真的很差劲，一点都不清晰，很闷。以前用的5s通话很清晰，还不如老妈华为五六百元的手通话质量好，拿去手机店检测说没问题的，真的很纠心，唉！认栽吧。
差评   太差，太差，太差，最垃圾的一次消费
差评   不送贴膜？
差评   电池不抗用 有时候也有卡顿 但也还行吧 凑合。不算太满意
差评   收到货心拔凉拔凉的，连续出现很多问题，刚下载微信登上就有视频来，我怎么也接不了，还用同事手机录视频了，还有发语音别人听不见我说的，我自己点开我的语音全是杂音，电池也不耐用还发烫，当时我都留证据了，不想说了，太多的问题，跟他们联系几天才联系上，联系上了又推来推去，退回去修了，修了还是不行，我手机拿回来一直没下载京东，就是为了评论刚刚才下载，售后服务太差了，反应几天才回复
差评   收到货打开包装里面连个气垫都没有，空旷如野，还好机子包装很好没有损坏，打开盒子检查一下外观既然有轻微磕碰，后面玻璃缝隙太大，这次说实话不满意，物流不错，没有影响机子使用，还是激活了，先将就使用吧，没机子用没办法，不然我就退货了。第一次这么给东哥差评，没办法，证据在只能差评了！希望后期也该整顿一下了，不然下去肯定倒霉！
差评   太差了 有的时候电话都听不到声音
差评   不知道为啥，我买的手机打电话对方听不到，然后京东给换了一个，但通话还是有问题，现在在返厂检修中，恶心死了快
差评   不是很满意，在京东买了三次苹果手机，而每次都因手机有磕痕换货，换货周期大概四到五天。而换回来的手机表面也不尽人意。苹果厂商出货肯定会有ABC之分，A在实体店内销售，而BC则在电商平台销售或换货用。所以，大家购买手机，主要是苹果手机，一定在收到手机之前认真检查，确保无误后在开机激活！
差评   电池非常不经用，重度一天至少3充，输入不方便，如果打字漏了，回去中间不方便，这个比安卓的差远，很多东西限制，没有安卓方便，偶尔也会卡机，没有果粉描述用几年不卡的神话？选适合自己就行了，别听别人说苹果用几年不卡，那是没良心的人说。苹果8  8p卡机有时候比安卓还变态，萝卜青菜，各有所爱，
差评   翻新机，螺丝被拆过。
差评   电池不是很耐用，收到时京东贴的标签有损坏，客服说是快递运输问题，不知道是不是别人别人退货的
差评   差评，客服服务太差
差评   第一。收到货了我发现快递箱子被摔扁了。并且角都磕进去了！。第二。打开箱子发现手机盒子连保护措施都没有！连防摔气膜都没有！并且发现手机包装膜有打开迹象！并伴有严重磨损！。第三。打开手机盒子以后发现手机home键有人按过。。第四。手机开机以后好多软件不能用。闪退！根本没法用！并且用任务栏里的相机有50%的几率打不开！以上问题都重启了也无法解决！找客服反映，客服告诉我找苹果售后。呵呵了。算了。明天自己再去苹果专卖刷个系统去吧。最失望的一次京东网购。4600块钱就当买个二手的吧！
差评   连续换了两次都是有问题的，要么有划痕，要么有拆痕，第三个手机送来还是有一点小划痕，嫌麻烦不换了，换一次要好久。 建议京东取消无理由退换，要不然拿到的都是二手货！
差评   差评差评。两次发货，商品都存在质量问题（第一次是按钮键与机体缝合度差，竟然按钮是滑动的，而且开关机不灵敏。第二次是微信界面竟然卡死了，（这可是新机啊），而且通话时间超级小，开了免提也非常小。）而且售后退款周期相当漫长，就一句话：请耐心等待。真让人着急。。等待的过程是漫长的，消费者的时间也被无情消耗，令人非常气氛。
差评   机身usb充电口有一处磕碰发热严重
差评   真的太气人了 建议大家真的不要在网上买手机 要买去实体店买。我买到手机因为急着用就大致检查外观没有问题就激活了 结果第二天发现手机边缘有擦花痕迹 但是已经激活 找客户 告诉你没有办法 处理 京东买任何东西售后都是告诉你无法解决 自己活该 手机都是客人收到没有激活可以退 谁能保证上个买家没有弄出瑕疵给退掉 只要没有激活 几千块还买个破手机 售后还不能解决
差评   东西很一般，主要客服服务太差劲，
差评   打电话常有杂音，听不到对方说话。不好，不好
差评   太卡了
差评   电池掉电太快了。
差评   真心服了，客服不搭理人，5月27号激活的，这买的还不到一个月、手机就时常卡顿，死机，昨天听音乐@还突然破音了，什么情况，还正好超过15天了，现在不退不换了，去实体店售后维修肯定拆机，那手机到时候肯定费了，当时还花4899买的，现在都掉价了，买不到一个月时间各种问题连续出现，真心服京东手机的质量，
差评   静音键掉漆了，，客服不给补偿
差评   真是后悔买这手机，除了外观好看些就真没什么用了，信号差的要命，又耗电，还不如我之前用的华为荣耀，要是能退货，早就退了，之前看到别人用感觉挺羡慕的，用了才知道是这样，各位不要为了一时的面子才去买这手机，真不好用。
差评   边框有磨损，不知道是不是翻新机，对京东已经没有期望了
差评   呵呵照相黑点我16天发现就不给换拆机修？
差评   貌似信号不好，不知道是运营商问题还是手机自身问题，用段时间再说吧！
差评   感觉是假的，网速很慢，最近打电话不到2分钟就自动挂了，超级郁闷的，建议还是实体店买比较安全。
差评   玩王者居然会卡！玩王者居然会卡！玩王者居然会卡！卡，卡，卡，对产品失望，查序列号还有3个月就过保修期了，不知道是不是翻新的，下手的要三思，钱多的可以省略。。。。。。
差评   机子太容易发烫了。游戏不敢玩，电视不敢看聊聊天机子都会发烫&hellip;&hellip;售后服务态度一点也不好。
差评   已经换了一次了 好不好自己看 传上去直接模糊了 缝隙太大了吧？ 用力按都可以合上一点 真的是醉了
差评   他们说这不是原装充电器    我不信    结果用了不到十天   就分尸了    找客服说   这是人为    我一天是没得事？还来故意搞坏    找你们换新的    我这人是最怕麻烦的      用京东五年了   我一直以为在京东买    我是最放心的    我都跟我朋友说京东上的东西是正品    结果唉
差评   这次真的是恶心到我了，我在这买了好几个手机了，这次买了之后，验机没有问题，回去充电后第二天发现左下角漏胶了，申请换货后客服电话说要给他们带回去检测，我说没办法，我没备用机，后面客服又说只有两个办法，一个是给他们带回去检测，一个自己去苹果售后检测出报告。然后我检测后，来电话说会让人过来拿，本来我以为是给我直接换的，谁知道说我是要给他们带走7天他们检测了才可以？？？？？？？？？！！！那你们让我去售后检测干嘛，我之前都说了没备用机，没办法同意拿走手机，你们提供方法我也选择一个，当初你们提供的方法不应该是在我无法接受手机拿走这么久的基础上调整的吗？？？这些也不说了，然后那个男客服口气很不好，说你可以买个备用机？？？？？我买个备用机？你们付钱？？让我买老人机？？我们工作现在只要有老人机就够了？？？然后又说其他的也就一两千，？？！！我钱大风刮来的？我买了你们6000的手机，我还要为你们质量买单去买一个备用机？？？？呵呵，我已经投诉315了
差评   说好的赠品 又没有了  蒙人呢
差评   待机不咋滴，有时候还卡，最主要的是，包装已经被拆封了！最差的一次体验，用了京东这么多年，第一次给差评！
差评   618期间买的，快递速度挺快，检查了外观。没什么问题，开机后发现屏幕有坏点。这个不能忍受。于是联系京东，说明情况换货。从收件到京东检测，一圈流程下来给我重新发货。发过来的货我要开箱验外观，快递员不让。说我在为难他，说不是京东自营的，叫我签字。说有问题你退货。开箱检查外观，摄像头一边掉漆，里面有粒灰，包装盒底部脏，盒角也瘪了，联系客服让我申请退货或者换。我买个东西有那么多时间跟你反复转吗？开机屏幕正常，遂不想换或者退了。评价客观直白，我第一部手机在**买的，有外观瑕疵。原本以为京东价格比**贵一点。会不会好一点没有瑕疵。是多想了
差评   翻车了，为什么不是原封的，京东自己后封的，17年12月生产的，虽然是后封的但机子没啥大问题，不是太挑剔，凑活用吧
差评   用了差不多二个月评价，糸统卡顿，导致微信听不了语音，要重启一下才行。用不了几分钟就烫手，放在裤兜半小时还会觉得热乎乎的
差评   差评，618的时候居然降价卖，
差评   真不敢相信12期白条免息居然是个骗局，下单的时候给我说免息我才选择12期白条，结果到还款的时候又有利息了，还不能改为一次性付款了，京东客服让找金融客服，金融客服不管不问，连消息都不回，反馈了也不理.没人处理这个问题.白白上当受骗的感觉
差评   第一次用苹果啊，包装就不说了，几千块大洋买的有瑕疵的，又不能退，心里很不爽，好在没发现其他问题，先用着吧，希望不要有其他的问题！
差评   运行速度还可以，但是后盖边边的缝隙有胶，而且缝隙有点大，不知道是不是翻新机，后边玻璃壳不知道怎么有道划痕，客服态度也实在一般，收到快递时也没让开箱验货，快递员直接走了，自己到门卫拿的快递。
差评   价格不稳定，过两天就掉了一百多，送的日租全省4g卡，在深圳只有3g，京东也信不过！
差评   电用得快死了，一天不知道要充多少次，不知道是不是正品
差评   声音像蚊子，根本听不清对方说什么，耳朵都快粘手机上了都听不清对方说啥，手机出厂质检不合格产品9。。一直相信京东和苹果手机呀，哎，耽误正事，出差又大老远赶回来。建议大家以后货到先验货各方面功能是否好用。
差评   总结:就是太差劲了！1.包装没有保护，，2.包装盒有灰尘，是粘上了的灰尘，明显是处理过的，，3.手机边的位置脏东西，，4.可以确定的是别人退货的，或是换过的，，差评，差评，差评
差评   差评。1.说赠的有手机号我选好号码然后地址都填好等待发货，手机到了手机卡没到。。2.等我找客服的时候京东客服把问题推给商家客服商家客服推给京东。。3.最终解决办法是说让我先确认收货，然后查询公众号等着就行了手机号随后会发出，三天内会到货，我等了五天都没到货。。4.我在找京东客服和商家客服就没有理我都是机器人回复，太能应付事了？最后两方有一方说让我去问公众号上的客服为什么还没收到手机号。。总体来讲就是互相推脱，完全无视消费者权益，让消费者有一种被骗的感觉。。截图为证！
差评   买东西很少给差评不过这个信号实在不敢恭维
差评   用了段时间就这样了，还老几把卡，垃圾
差评   总体来说很差，手机电池还不如一个用了三年的三星，
差评   电池还行吧，就是搞不懂我的home 键为啥是歪的？左侧边感觉有瑕疵 怎么回事啊 难道不是正品？
差评   开始觉得还行，慢慢的问题出来了，突然发烫的厉害，要燃的节奏
差评   感觉买到假货一样，用了一个月了，好多问题！会死机会迟缓突然还会半屏，用的心好累&hellip;&hellip;
差评   耳机用了一个星期就坏了一个.惆怅.差评
差评   听个音乐手机都会发烫，而且反应迟钝，网路也特别的慢，一天连个电话也没接多少，到下午手机就没电了，跟我在专卖店买的8plus差远了，严重怀疑这手机是不是正品。
差评   两周不到就售后    两周不到就售后  两周不到就售后     第一次在网上买手机就这样  优秀     客服说我运气不好   希望你们运气好
差评   这个国产手机一般般，性价比不高，还不如小米好用
差评   不行，手机电池质量不好，特别耗电，手机总体上还好，就是费电，费电，费电，，，有时屏幕有点振动
差评   Apple iPhone 8 (A1863) 64GB 银色 移动联通电信4G手机，不是全面屏！
差评   买来没有塑封膜，退货机无疑，看了下激活时间是对的，说明之前买家不是因为内在问题退货，仔细看看外观，没什么问题，勉强用着吧，拍的是全屏钢化膜套装，钢化膜呢
差评   用了3个月，外观漂亮，系统流畅，很好?
差评   才用一个月左右时间，先是外观问题，后是手机没信号的质量问题，售后方面京东和苹果互相踢皮球，返厂维修至今没结果，手机还是买国产，能在实体店买绝不在京东买，以前在SNYG上买也没这么多事，真是的，现在还在维权过程中，考虑消协或第三方平台投诉维权
差评   京东购物体验差到爆，本人真的不是黑，纯属我的购物感受：1.618的京东体验卡说是送的，结果，快递也没给我送电信卡，我也没有任何开通激活手续，然后电信就天天打我电话说我欠费！这是个大坑；2.最想吐槽的是京东客服，从来没这么没用的客服，没任何作用，干脆叫安抚和忽悠人员好了，玷污了客服这个名称；3.手机性能问题：信号太差，人多的地方经常变2g网络。充电问题，第一次充电有电流，放手发麻，之后就没出现这个情况，但是电量顶多续航一天；4.除了快递快，其他的我没什么满意的，我以后不会再用京东了，太心累和折腾了。
差评   想买手机的朋友换家店买吧，真心地，刚买来就这么一堆磕碰，手机里面有一些已经安装的app，查了下出厂日期2017年10月批次，不知道是官换还是展示机，申请换货不能换，说非质量问题，最多给100代金券买个手机壳保护一下，都是文明人，不说脏话了，我自己是经常在京东买东西的，否则也不会开个京东plus会员，这次的购物体验真的让我#，以后少在京东买东西吧，*也不靠谱。
差评   手机用着跟翻新机一样，不像是原装的，发热降频太严重。请给我解决一下
差评   有瑕疵
差评   用了一个多月了，就不想这个时候去质疑是不是正品或者是不是官换机了。小问题特别多，耗电也快，一天要充两至三次电。手机偶尔还会卡死，唉，不想吐槽了。
差评   手机后盖有很大的缝隙，外放扬声器垃圾！
差评   屏幕无手感，不能正常滑动，滑动不顺畅
差评   明明要了发票，总是不给，已经不是第一次了
差评   已经申请售后了。手机到了检查外观没毛病，然后开机，激活，也没问题，激活之后发现有颗灰尘，然后在激活的时候被苹果标志遮挡住，然后检查屏幕，发现，有7个屏幕坏点，角落漏光，要不是检查那个黑点是不是灰尘，完全不知道到处都是坏点。。真的没谁了。图一是坏点漏光，图二是灰尘
差评   从未遇到过iPhone贴膜会有如此巨大白边的手机，看了各种钢化膜的评价，像我这种大白边的没有，说明什么问题，屏幕弧度极大，小厂产的屏幕，另外这块屏幕还阴阳屏，要换货需要等3-5天，懒得折腾了，阴阳屏基本上也不会换成功，懒得折腾了，第一次在京东这么失望。
差评   我的手机买到手查到保修期竟然到2018.9.22号，问客服竟然说查的不对，京东就是二手货商店，大家不要上当了！！！
差评   翻新机！
差评   垃圾得一逼，屏幕发黄，锁屏还会有橙色闪一下，开个反转颜色就更明显了，垃圾肯定不是原装配件全新机子
差评   产品质量超级差。 不到半月中间健就坏了 垃圾
差评   开关静音键有瑕疵
差评   差评，差评，差评！！一开始贴了膜没有发现，因为上面没有一点污渍的时候是看不到的，买来的时候没发现就直接贴膜了，现在不到一星期，膜揭掉了发现屏幕左上角的问题，屏幕完全干净的时候是不明显的，下图有对比，稍微有点汗渍就很明显了，我去实体维修店问过了，这种属于外屏质量问题，要拿回去检测没有硬件问题都会是不给保修的，可能就是外屏被做了手脚，翻新，翻新，翻新！！！难怪拿来的时候外包装都不是以前的那种薄膜，换成了另外一种亚克力套子，而且那边也说京东上买的稍微便宜点的可能就是厂家的次货，因为次货就是比正品便宜几百块！！以前京东买的还说比另外某个网络平台要正，现在看来，京东也皮了，开始拿次货充当正品了，开始钻空子了，我看到了还有比我屏幕更严重的情况，想想可能我的还算好一点的，祝你们京东早日向中关村看齐，卖了一些正品之后再掺一些次货卖出去！
差评   手机接听没有声音，开免提才有声音
差评   这个不是为了我的手机，我的还不错，但是我给朋友买的8P太差劲了，退手机太麻烦了，怎么都退不了，态度还超级差
差评   真的是一颗心都不想给苹果八的外壳，苹果七的系统，买了五天玩一会游戏就卡顿。也不知道怎么回事
差评   充电发烫  接电话对面听不清 声音断断续续的
差评   用了不到十天，没有明显问题，有些小毛病，黑屏过一次，@有时候会哑一下
差评   东西过来没多久就自动重启 home不能按
差评   什么破东西，用了一个月就坏了，返厂修去了，&hellip;&hellip;
差评   手机收到快一个星期了    用了这几天感觉发烫厉害的很   不敢怎么玩都烫的不行。客服说处理器快自然而然就烫了    呵呵！ 还有没安卓的机散热快呢&hellip;&hellip;凑合着用吧    给个差评绝对良心评价
差评   没有所谓的京东那个贴，机器有划痕  边框有磨损 我能确定这是一部别人退货的机器 可是我手贱 激活了才看到！据说退货很麻烦是吗？ 对京东失望了
差评   差评，买回来开不了机，要我换货，浪费我时间
差评   我到货的怎么跟广告的后背不一样，到货的却是有产品的英文字母
差评   才用了两天手机就能当暖手宝用了，劳资4000多买个暖手包吗？
差评   感觉以后不会再用苹果手机了，用了几天发现好几个系统bug，应该是苹果系统和应用兼容性问题，易用性跟安卓没法比！证据1如截图，一个通知怎么都删不掉，必须关机！
差评   手机发烫的厉害，打游戏比我的华为都烫，第一次充满电也不经用，苹果除了4S，5s再无经典！用起来麻烦！
差评   只能说京东退货系统和客服太垃圾，一开始先给你退款，然后客服来电说你的快递未签收就被快递员拿走，不符合他们的系统让我把钱在退回去，他们再把钱给我，然后我去退款看一下，商品显示未退回让我再次支付钱，我傻乎乎的把钱付了，然后就没有然后了，**了吗，客服都是这让骗客户的吗？为了钱不折手短，我商品和钱都没有了，你们系统的问题要客户先垫款然后又不回款，这个财务系统有够垃圾，和**有的比？永远别想超越**，垃圾垃圾垃圾。
差评   一次晦气的购物，6.18下单，6.20收到手机。只怪我眼镜没睁大点，打开盒子只发现屏幕右上角金属边框有个掉漆点，觉得无伤大雅。然而6.21我准备去贴膜时发现后盖有一条划痕。已经为时已晚，因为已激活所以就只有自己承担。申请售后，也是一副你打开就必须看到手机有没有问题的态度。激活就别想退。所以奉劝大家，一定要睁大眼睛看仔细，看仔细。激活了再发现有问题就没得意义了。
差评   手机有点卡，信号不好，感觉像组装机，客服还不管
差评   手机好不好就不知道了，用一段时间在追说，服务态度是非常的差，超级不满意
差评   电池不行     嫌麻烦没换
差评   京东大**  说6.18前手机和6.18同价  结果最后当天就降价2白
差评   买的时候显示6期息费5折，下单的时候也是显示5折，等到要还分期的时候一看，根本就没打折，多收我100多手续费，打电话给客服就推说不是她们部门，转到别的部门就一直接不通，摆明就是骗人，垃圾
差评   京东售后服务极差
差评   手机还行，就是一天一个价，7天有掉价保护，谁天天看这个价格，超7天过保价，真的烦，买两个都掉价，京东都不管，以后少来
差评   一颗星都不想给，这手机2手的吧，哪有半天就用没电的
差评   第一个手机在京东上买的iphone4s，是翻新机。良心让狗吃了。
差评   一买了就降价，心塞。。。。
差评   买回来机子四脚有明显的磨损痕迹，申请换货还说已经注册了不让换，完全不能接受
差评   差.屏幕不好都点不动哎
差评   手机听筒有问题，很闷的声音。使用了一天发现声音很闷，拿到售后去听，售后直接说让我申请退换货，后面向京东申请退换货，京东提出要拿去检测，检测了一两天，没有告诉检测结果，说直接给我换货，后面自己打电话问京东才知到专业技术人员也确实检测出手机听筒有问题，但是不知道为什么一开始京东就是不承认有问题。总体来说，处理结果较为满意吧，换货还算是积极。
差评   手机太垃圾，动不动就黑屏，偶尔还卡。质量太垃圾。本来很相信京东，但是这次失望了，下次指定去实体店买
差评   6月2号下单买的到今日6月22号就出现两次送话没声音了。
差评   第一次用苹果手机，真不值这些钱。后悔
差评   其实，怎么说呢，坦白讲手机是很流畅，唯独屏幕是阴阳大黄屏，不管是京东还是郭美实体店的，展示机的屏幕都很靓丽，拿到真机就是个大暖屏，跟我的iphone6的屏幕实在差很多，建议还是等几个月，看新上市的9怎么样吧
差评   二手无疑，包装膜是京东自己封装的，而且居然没有取卡针，手机有没有问题不知道，但是二手货真是太让人不舒服了
差评   第一次收获标签有损申请了换货，第二次到货时直接吓晕，包装破烂，手机外壳边角挤压变形，最重要的是第一次的标签消失了，手机外壳包装都有破，因为急需要用手机才没有退货。第一次发货2天到，第二次发货4天到，中间联系客服一点用都没有，直接怀疑标签工作人员自行处理了，烂.太烂...
差评   充电器既然是坏的，充不进电，真怀疑手机都不知道有没有问题，亏我还如此信赖京东。
差评   最失败的一次网购，不知道怎么形容了，话筒问题巨大，一会有声音一会没声音，严重影响正常使用，原本很信任京东的，结果给我发劣质货，真的失望，客服说半天也不回复也不处理。还没发票，只有京东自己的包装
差评   最好别买  618买了一个后悔了 耳机插进去 一点反应都没有 根本没用的 唉 不应该在网上买手机的
差评   手机买来19天，出现自动关机无法打开的状况，过了15天无法换货我可以理解。但是售后服务人员竟然不知道怎么强制开机，这个不应该吧！而且京东提供的维修周期过长，不提供备用机，导致无法在京东渠道进行维修，只能去苹果官方维修点维修！！总之，没想到质量这么差！！！
差评   就那样
差评   这么大一个公司可以随意取消别人的订单，随便违约，厉害
差评   客服态度真的太差太差了 建议京东更换客服
差评   这是换来的充电器，一点都不负责任，还是坏的，**，气死我了?
差评   屏幕有些地方就是不灵敏，按不动，点不了，要点好几次，连接蓝牙还经常连不上，信号到了负一楼就没了，有时候连一点信号都没了，手机自身的音频音量有一次居然很小，点到最大值也是很小很小，关机重启才弄好，有两次还卡了，屏幕死机状，严重怀疑是假的
差评   用了不到两个月听筒就坏了，什么全国联保，线下店不搭理，只能寄到京东，那是手机，每天要接听电话。来来@最少半个月，多则不知道，手机里又有很多资料又怎么搞，京东的大哥这是什么全国联保。两个月不到就坏了，郁闷中。
差评   打电话，需要对着话筒讲，否则稍微有点偏移，对方就表示听不清楚，手机有质量问题，苹果越来越次了，申请退货
差评   手机充电头不能用，客服不解决问题
差评   第一次发来的手机有明显缝隙，且缝隙处有点脏，重新换过的。6月初购买的，显示618活动价格，结果6月18日当天又降价，这个操作也是醉了
差评   换了一次，还是发烫厉害，特别烫，用了几天还是这样，差评！
差评   手机拿回来就有瑕疵，用了几天手机边框全是坑，找客服客服也不理人，全是敷衍，还不让退货，再也不想在京东买手机了
差评   如果可以不给星，一个星都不会点！倒霉买到一个手机，8个自带程序不会运行闪退，提出换货不给换，美名其曰厂家测试，结果把那几个程序删掉直接寄回给我，霸王条款，投诉无门！
差评   给差评！刚用不到20天手机就卡了，查询序列号，手机是去年十二月份激活的，然而我是今年五月三十一号买的，联系客户联系不上，请给我一个满意的答复！
差评   夸一下京东，售后服务小姐姐嘴巴很会说，保证的很好，培训很到位。然后膜拜一下京东，店大，看不上我这手机4000多的小钱。接着，说一下我的不满。两次换货，三部手机。一部比一部差，光明正大的差给我看，服气。售后给力，只会口头承诺，毫无实际行动。发货前给我打电话说会好好包装，好好检查，我差点就信了。为什么糊弄人忽悠人培训的那么好，负责任、真诚、诚实就不培训呢，也是服气。我可不是站在道德的制高点上骂京东，我可是很佩服你们。只不过呢，表象做的也的确太有水平。重要的事情说三遍，京东有保障，有质量。京东有保障，有质量。京东有保障，有质量。
差评   到手才3天，前两天没有手机壳，都没有用，这几天卡住了，#？
差评   住二十一楼电话不能接也不能打。下楼就没事。
差评   最差的苹果，在雨天拍了几张照片，就进水进到手机死机，摄像头里全是水滴。售后也是垃圾，进水是人为的，号称防水手机，连雨天稍微滴到点水都防不了，真的差，维修费还要3000，呵呵
差评   机身外观是弯曲的，收到货后就激活了，当时没注意，过后第二天发现机身背面弯曲，拍了图片给客服。客服说看不出问题。让带着发票和保修卡去线下检测点去检测，我跑到指定检测点人家不给检测，态度恶劣，说是外观问题找京东。你们推来推去，如果没激活的话我肯定就退了，后悔没仔细看看就激活了。各位买的时候一定要睁大眼睛看仔细再激活。省的吃个哑巴亏！！！
差评   差评，客服都找不到，开票都不会开，有什么用
差评   才一个月已经坏了，维修点又少。只能寄回京东修，用着用着黑屏了，
差评   差评，说好的送转换器都没有，问客服几百次也不理人，服务态度不好
差评   手机还没怎么用，但买回来几天时间就降了400多，也不是遇上大活动，为什么会降哪么多的？谁知还是不是正品？谁知下次会不会遇上降价时候入手的东西？不会再爱了！差评！
差评   物流还行，手机的话用个几天了感觉有点卡卡的
差评   第一次屏幕右上角按压有声音，第二次中央圆形按钮几次都有touch用了3天以后会狂抖，重启以后才会好。反正是公司买的，15天呢还有其他问题的话，直接让公司法务发律师函了。太浪费时间了。
差评   像素不行运行慢信号不好
差评   太垃圾了，客服根本就不理人，买了几天就降价了，说给我退100，结果半天不退，联系客服也不理人。用了几天home 按键异常响动，联系客服客服也不理人，从此以后不来京东。大家自己看吧，售后就这样，除了机器人还是机器人
差评   刚买完，*就比这便宜200元，还不让退差价，过分。618就是天坑
差评   手机收到有瑕疵，右下角有磕碰伤，因为不是很大所以在开包装的时候没有察觉，等激活了才发现，商家说不可以更换了！郁闷的#
差评   包装上面没有苹果的标识，只有京东的标志，电池掉的挺快的，home键不是特别灵活，4.7的屏好小，感觉不咋的
差评   不错不错，618活动前是5899，618活动价是5999，京东的数学我是跟不上了，在京东买了十几个手机，最失望的一次！
差评   618买的手机。 拿到手机后一堆毛病&hellip;&hellip;还让我去售后修了一下。花了几十块钱。 哎&hellip;&hellip;有点不开心
差评   第一天收到打开就这样。一个超大的气泡。擦都擦不掉。好像在屏幕里面一样。让他给一张膜我贴一下就算了。客服一直抱歉抱歉。还让我去售后。新买的手机。谁愿意去售后啊？
差评   红色的手机长得好挺好看，但是手机掉电太快了，晚上10点10分充完的电，用手机逛了另一个购物平台(京东提示敏感信息)手机发烫，掉电17%，说实话比我用了一年多的旧手机掉电都快，差评！！！
差评   京东老客户了！还是钻石plus会员，经常购买手机，问下能走点心不，去年买8p时还给包装满好的，这次买小8就个小纸盒，手机外盒被坚物挤坏！手机有一点点瑕疵。
差评   听筒有些小声？什么问题？
差评   一颗心都不想给的，充电螺丝那里掉漆， 后面右上角边框有凹陷， 这就是自营的品质？ 还有我去年买的荣耀9，我都不好意思说了，耍个贪吃蛇都卡，更别说其它大型游戏了。
差评   差评差评差评！各位千万别被骗了信号非常差不支持联通4g FDD LTE ，普通千元机都支持，信号还比它好。真的垃圾各位别买了激活后都退不了了。！！！！！
差评   一个月买了四部手机送人，连续反应收到的产品包装粗糙，外观有划痕，但是客服确说这是正常现象，卖二手上瘾的京东果然名不虚传！奉劝大家不要在京东购买电子产品，特别是手机！比官网便宜的原因是瑕疵品，送礼就更不要在京东消费了，京东商城一个不值得信任的网站！！！
差评   此用户未填写评价内容
差评   手机太垃圾了，差评，啥都不送，包装捡漏差评差评差评差评差评！
差评   一点填充物都没有，盒子角都摔了，包装差
差评   垃圾手机，买来激活就后悔了，轻度使用发烫严重
差评   无限重启
差评   手机听筒声音特别小  没有发票
差评   手机不错，给一颗星为什么？因为客服做事太不靠谱了。。买了手机，2天时间，真的就2天，降价500块，找客服维护价保，客户居然说我当时买的套装，当时就优惠了10块钱啊，一下降价500肯定也不行啊，后来找京东客服，又说了大半天。虽然最后处理下来了，但是我心里是不满意客服服务的。
差评   开箱就发现有划痕，因为着急用，就这么地了，客服态度很好，能够积极解决问题
差评   做大做强的同事开始不在乎服务质量，一切订单差评！
差评   哎呀呀哎呀呀呀，我的小心脏受不了了。
差评   手机边框有磕碰，摄像头部分晃动有杂音
差评   二次包装的产品，客服已经确认了。是不是翻新机不知道，但是不是那种压缩的包装膜，是简单包装膜，打开还可以完美装进去。机器没有激活。京东这二手的产品就这么样对待老用户吗？如果可以不评分，1分都不给他。
差评   并没有那么好  调节手机静音模式的按键很松动   包装盒子上还有划痕   其他的用用再追评吧
差评   用着还行，就是价格变动幅度较大，不满意...............
差评   刚拆开仔细检查了发现掉漆了，还是两处，怪自己不小心连了网。亏自己还那么相信京东！！！不推荐。
差评   差评，一星也不想给，不好，苹果就是卖以前的基础，什么都不行，别买了！！！
差评   差评，一星也不想给，不好，苹果就是卖以前的基础，什么都不行，别买了！！！
差评   手机续航太差，电量以肉眼可见的速度往下掉
差评   差评   手机刚买回来第二天就坏掉了  客服不给换
差评   最让我不满意的一次京东购物，有一说一，第一，物流慢，第二，第一天刚刚买，第二天就降价，第三，快递员很不负责，因为他貌似很忙，都送到我家门口了，还让别人帮我签收，他先走了，这几千块钱的东西能没买家允许的情况下能随便让别人签收？ 在京东买过好几次苹果手机，这一次是最差的。
差评   昆明市新螺蛳湾站点不送货
差评   送货速度是挺快.客服的回复能力能超过你的想象.可以问一句话睡一觉在起来看回复.
差评   才买20天。就听筒有问题。还是在实体店保险。前两个在实体店都没问题。 太失望了
差评   留一星给手机。京东的物流是越来越差了。约定时间不能送达，没有任何预警，能不能送到贵司的快递心里没有一点X数吗？送不到能不能不要放个准时达的选项忽悠人？特意约了下午送结果非要拖到第二天早晨来搅人清梦，那京东的物流和普通快递还有什么区别？催单的按钮必须要过了约定时间才能点，点完了之后要过十几个小时才来联系，要这按钮何用？十几个小时我再下一单都应该送到了好吗。
差评   真心不提倡大家买，垃圾手机才用一个月就死机，就连充电也时好时坏
差评   手机应该没毛病，快递很给力。自带的耳机我真的让我对京东特别失望，我的天呐，还有什么比买来的耳机里有别人的耳屎更恶心的事？？？
差评   差评，买回来出现了小问题，客服还是耐心解决，6.2我买的时候有价保，618降价了，客服都说满足价格，给我申请，第二天涨价了，说不满足了，客服一直不出现，总是Jimi 回复，就是这样欺负买家的吗？我希望能有人解决一下这个事情，这是京东不靠谱，还是店家不靠谱，不要总是不回复！
差评   客服一直不回应 然后外表没什么问题但是电池用的很快 上午没干什么就下载了东西就从56%到30% 看了半个小时视频又是10%
差评   买的时候说保值618，结果618降价了，找客服申请价格保护，结果一提出来客服马上不回复了，这什么态度啊？？感觉现在京东越来越差了，还是苏易好点，价格也低一点，以后也不在京东买了！！
差评   手机没有防水功能，水能直接从外部进到主板，内屏，还不让退换货，客户一直在和你咬文嚼字，不注重客户体验会，建议大家还是去官网买吧。
差评   差评，发了二次货全都掉漆，客服告诉我不影响使用，说苹果掉漆正常。第一次差评
差评   慎重吧，激活就激活失败
差评   *翻新机，才用几天经常死机，电量还有10%就自动关机
差评   手机很好，只买手机的可以忽略这个差评直接买。但是购买apple care＋延保服务太麻烦，8天才解决，我在实体店里买的直接绑定，但他们说有延迟，前三天根本不给解决，客服只会跟机器人一样回复&ldquo;请您耐心等待&rdquo;。然后我再找的时候说14小时给我来电，第四天都不解决。打了12315终于有回电，但是还是每天一个电话拖，终于在第九天才解决。想买延保的直接到了手机下一个apple store购买吧。
差评   不是帮同事买我才懒得下单ip8，妈的，从6到8四代了，你换过外观吗？壳子一戴跟6有啥区别？！
差评   刚买就降价
差评   京东垃圾买了几小时就掉价
差评   产品还没用，但就冲你们的服务直接给你差评，问的问题鸟都不鸟我！店大欺客啊！快递速度超赞！
差评   不开心，感觉有点黄屏。比我的6s黄了太多，用起来不是很舒服。
差评   其他都还好，电池真的是不耐用啊不耐用&hellip;不让我评价  手动微笑
差评   没寄发票，怎么维保？
差评   真的简直对客服无语了没买的时候秒回你。 买了就直接不回了。 难道这就是刘**所说的服务。还是自营我真的没话说了。 这就是传说中的京东我是真的服了！！！
差评   苹果真的是越做越差了！信号又差！按键又不好按！真不知道我老婆喜欢苹果干嘛！现在后悔了吧！还是支持国产好！就是用我的钱买了个垃圾手机！
差评   这是我在京东购物收款方式最差的一次，被套路啦这次。
差评   质量真差数据线才几天就生锈了是不是正品？
差评   618期间都不支持价保么？太坑了！贵了100块。
差评   差差差...第一次网上买手机就碰到这样一家店，手机不到一个月就频繁自动关机开机，手机发热的烫手..拿手机店去别人说故障翻新二手机...太无语了。
差评   京东不讲诚信，说的高了补差价，就因为买了套餐不给退款，当初为了环保减少包装就合并买了。而且套餐比单卖还贵了几毛！大家以后购买要看清楚了。而且京东比**还贵了几十元，瞎了眼在京东买了。这是第二次了，上次还好再三维权下退了购物券。所以对京东还是比较信任的！这次干脆找各种理由对你们失去信任了！
差评   还不到一个月系统居然崩溃了，黑屏只有一个圈圈在转，强制关机都不行，一直等到没电自动关机了重启手机才能用。看来苹果真是不行了
差评   本想等着处理了，再评论呢，以为会好好处理，还想着给个好评处理，现在看来没法等了，一直不给处理，后屏有两处裂纹，还有小刮划，客服说无法界定谁弄的，我收到货还得拿个放大镜慢慢检查吗，而且这个裂纹不在特定角度发现不了，(有反光.)都多少天了，也不给我退换，老推皮球，这都没敢怎么用，等着处理呢，要是再用的时候再发现系统软件问题不也过了退换日期吗？就这样给我拖时间
差评   买了不到一个月就降价了，明明就是618做活动，结果申请保价还不行！！！！！差评差评
差评   这就是京东的服务，差到不行，没收到货联系好退差价了，收完货又要重新走流程，不想退直接说拒收重新拍就行了啊，为什么一直磨磨唧唧废话半天？
差评   买了一个??，没有磕碰。发现系绳子的地方有刮花，心情很不好！
差评   先不说这手机怎么样，在他家买东西的体验是很差的，真的超级差，客服的服务态度实在一星都不想给，都是没买之前什么都很好 买了以后用各种借口和各种理由来忽悠人，就算你买的手机有问题  我很难得到解决，我买的还好就是8跑分才十七万多，不知道是手机问题还是怎么，哎 不想多说什么 手机用到段时间我再来评价吧！
差评   差评，买了不到一个星期就降价。
差评   刚买三天就降价了，也太快了吧
差评   懒得吐槽了，差评，刚买的手机第二天都降价，说好了返现金，结果变成现金卷。
差评   买了就降价，客服不能保价，不爽。。。
差评   不是全新机器。激活后发现苹果自带网页浏览器有使用过的痕迹。还是新年那会的链接。明显是新年那会使用过的痕迹。售后不给退款，7天无理由退货只是个幌子，我是6月14号激活的机子，使用三天发现了这个问题。手机还是别图便宜在京东上买了 ，上不上当全凭运气。
差评   才买了一个月不到，就降500，而且不保价，这一点对京东的印象打了折扣，以后再也不会买了。
差评   昨天买回来 今天就降价100真的是坑
差评   这iphone8的快递包装太简单了吧，就一个纸盒子，纸盒子里面也没有保护垫，况且纸盒子的棱角处都被压扁了，还好手机质量没问题，麻蛋这是忽悠人吗？还好京东小哥送货及时，给小哥点赞！祝卖家生意越做越烂，果断差评，踩一个！
差评   其他都还好就是商家没信誉！当时购买还特意问过价保多久6018优惠很多去申请价保说超过时效了！坑！下次购买注意咯小伙伴们！
差评   不好 明明6月1号上面就写着6 18活动价还限量抢购 结果6月18号今天又降价 真是无商不奸 可恶
差评   #，买的时候承诺过6.1号到6.18价格一样，现在又降了。买的时候看到有钢化膜套装，省的另外下单买膜，就顺手买了个膜+手机的套餐，那膜单独下单是10块钱，现在来句套装产品不支持保价。垃圾！
差评   官换机！！！没激活！！！包装拆开过！屏幕连最根本的贴膜都没有。我也是钻石会员！！从来不恶意发表评论！！！！这次！很不爽！！！建议大家到专卖店购买！！！后盖玻璃未能完全贴合手机框架边缘！！！差评，给*！！！
差评   差评
差评   买了才18天就降价，还不给保价
差评   买回来一周，降价100，时不时按设置右边有一条竖条纹，按软件商城左边一条竖条纹。无语了都！包装没有气囊，只是一个纸盒抱着！派送员很好，一直送这边的，人很好！
差评   不知道该说些什么，不到半个月前前后后降了六百块，快递，运输都给了五星，这一星是因为价格波动太大。
差评   很渣的手机。我眼瞎买了，还手贱激活了，没话说。放*了。4500买教训。。苹果手机各方面被安卓旗舰吊打，哎，还是太年轻被网络骗了，买台破手机，切换程序老是卡，输入法都总被后台清理，要打字的时候加载不出来。能退，我肯定退了，3000块我都退了。
差评   手机是挺好!但是京东欺骗消费者!无话可说，
差评   问问题也不回复
差评   刚买完第三天就降价500元 没保证 不敢再来京东
差评   手机入手下载app的时候就开始发烫，垃圾。也不想退来退去。将就用。
差评   呵呵两字，，连京东标签都没有，，说的是不同仓库发货，，，最后面一个是别人的图片
差评   寒心了，刚买几天降了好几百，不想说了，心好累！
差评   新手机用了三天。晚上充满的100%，早晨起来50%，问客服也没得到很好的解决。不是说京东很奈斯吗，然而我觉得并没有。自己慢慢琢磨吧。
差评   买了没多久就降价了，最不满意的一次京东购物，差评
差评   手机已激活 但在为啥苹果官网上查不到该手机保修信息 且只有智能客服 只说自己好 也不解决问题
差评   颜色也差太多了吧！
差评   我想下载个微信，怎么点都继续不了，下面的圆键也不好使，要用很大的力气才能反应，
差评   1屏幕分辨率没问题。。2运行速度可以。3外观问题，如图，SIM卡托有断差。摸起来有明显的痕迹，开关机键按键不舒服。以上是我的评价，以前有亲自参与这款手机的制作以及质量监督，所以不敢仔细观看了。图片就是SIM卡托
差评   此用户未填写评价内容
差评   自己看吧，拿到手膜是烂的，外壳破了，像是二手的一样。
差评   一句话 服务态度真的差 非常的差 另外耳机就是垃圾 比我在地摊买的5块钱一副的耳机还要沙哑 而且耳机不能换 什么道理 手机的音质比我5s的音质还要差 算我倒八辈子的霉，自营店也是真的菜 奉劝各位谨慎购买吧 真的没意思 手机寄来也没什么保护 就一盒中等大的盒子里面放一个手机盒子 没有泡沫保护  以后不会再相信这些所谓的自营店了 上梁不正下梁歪 才导致其它的手机店越来越假 越来越水
差评   打电话，对方听不到，要大声吼，对方听到还有电流声。换机又要先退机，只能将就用了，狗曰的苹果
差评   现在越来越质疑京东自营的货品品质，才买了二十多天的手机，从来没有摔过，出现过四次黑屏无法按亮的情况，联系客服，只是让去维修，拒绝换货。各位要买的朋友需要好好考虑。
差评   之前关机不能充电，然后变成开机不能充电
差评   手机很卡用电太快太快。
差评   京东买东西最失败的一次。真是怕什么来什么。
差评   不存在七天无理由退货，买后激活就不管退，不激活不知道手机好不好，所以买了就不能退！
差评   用着一般，电特别费，后镜头里还有跟毛，前一天晚上下的单快递上午十点配送员手里了，下午6点才到.
差评   还好不用抢购，要不然，还不给买，连卷都不给领。京东大黑号
差评   还好不用抢购，要不然，还不给买，连卷都不给领。京东大黑号
差评   这个手机有问题的，什么都不灵，而且信号超级差，还没有我那个6s那么好用。
差评   我用了两个月就卡成这了，
差评   京东现在的服务大不如以前了，近期购物体验非常差
差评   刚买了手机听筒就坏了，这质量不敢恭维
差评   这物流没谁了，星期一下的单，星期五才到，我的地址是A区，却发去B区，然后再发回原来发货的地方，再发往A区，严重差评
差评   买了东西，客服爱搭不理，新手机就是开机的，询问一下说是运输过程中碰撞开机了，无语很，千万不要买
差评   最近刚用了一段时间，手机不玩的时候，总是打电话出去。不知道是怎么回事。
差评   一买就降价，快6000块钱买的，一个月就降到4500了？
差评   明明6期免息的，，我看的好好的下单，，没截图，，差评必须给，，，以后尽量不在京东买，，哎
差评   #，没有实体店的好
差评   半个月，两个手机有损坏，心累
差评   真是一分都不想给，才买十多天，屏幕就出现很多划痕，难道苹果手机不贴膜就不能用了，花了6000多买个这种质量的手机，真的是坑人。
差评   新买的手机屏幕有个小白点，只怪自己没先看好外观就给激活了，退不了，客服说要送到他们售后去检测，然后才知道能不能退换货，不说了，新手机哪里可能拿去给他们鉴定，什么放心，特别是客服小妹，那么明显的小白点居然昧着良心说没有看到，这个差评给客服小妹跟自己，怪自己没有细看。
差评   买10多天掉四百
差评   手机间断性发烫，希望商家可以解决
差评   外包装膜被撕开过
差评   垃圾 用了一个月什么问题都开始出现了 我服
差评   早上出门百分之百的电，中午只有百分之七十了，上午就看了几次时间。咋回事
差评   拿过来激活之后，从一个很难发现的角度，发现右上角有好多划痕，申请退货居然不行，这么难发现的问题，我们消费者本来就很难发现，激活后居然说不能退不能换，居然说考虑我心情给我50元消费券，我差你这50元啊！打发叫花子吗？你自己货品有问题反而怪消费者没有仔细检查
差评   还能说什么，才买几天就降价400多，还不给补差价，手机用起来也卡，屏幕泛黄，建议大家慎重购买。无力吐槽啊。
差评   我想给差评谁也不要拦我，刚到手手机看着蛮好的，用两天之后按屏幕屏幕不管事，还老卡机。好无奈
差评   我之前是以为这款手机有那个发货很快，第一天买，第二天就到，然后心里有点小疙瘩，今天刚刚发现拍照片的时候用那个慢拍，包括，正常的拍照都会一闪一闪的，然后客服说这种是正常的现象，我就有点纳闷了，我之前也用的苹果手机啊，怎么就没有这个现象呢？什么礼品都没有。这个视频就是我今天拍的，，就是背景虚化的那个功能，然后拍到拿到手以后才发现根本没有，那我还不如买苹果七呢，奉劝想要下手的人，嗯可以仔细考虑一下。
差评   差评，不满意！不满意！
差评   我想问下怎么包装就就京东那层包装，里面没有苹果公司原装那包装的？是不是二手的？
差评   后盖左侧居然微微翘起,换货来回又要半个月了,神烦.
差评   在你家买那么多东西 还不给退货 垃圾服务
差评   东西收到后，按键不好使，屏幕无缘无故亮，客服态度极差，必须差评
差评   1??客服没有回复2??商品外包装看图，这是京东的形象和态度问题，没冤枉你吧3??你是在考验iPhone红8的质量，还是在考验我对京东以及京东自营的信任4??作为京东会员你的所谓特权然而对我没有什么用处5??如果不是使用一段时间没有什么问题，我想不会就这么算了6??我一直对自营的配送速度以及态度非常满意，（不要误会仅限于配送员）7??多家网商竞争换汤不换药整体没太大区别8??再次作出评论也是在占用处理评论人员和我的时间9??我看到了实体店复兴的希望，那是无法言语的一种感觉?所有商品价格的经常性变动有一种说不出来的#，在这个念头薪资待遇不提高的年代，如果调整请按照最低价格收费。11、我建议撤掉评论商品平台，没人愿意花时间看那些没用的评论也不一定有时间认真的进行评论，如果你愿意可以按照商品保障时间的长短对商品使用长期跟踪，提高产品质量与做事效率12、我讨厌机器人客服诞生到如今。你不断要求我对你做出评价我终于有时间给你浪费了。不要求别人从什么大的角度去考虑问题，不好意思，我就是一小老百姓对就是对错就是错。这就是我对京东的态度。勿扰，谢谢！
差评   电器不要在京东买，屏幕发黄，才用一个礼拜，打电话听不到对方的声音，气死我了?
差评   电池不耐用，一天就不行了，怀疑是手机的问题，难道真的是翻新机？？另外系统卡的要死，不知道是手机问题还是系统问题，这，真的是够烂的，不过红色好看是真的
差评   为什么查序列号显示已经激活，是不是2手机？
差评   刚买完就降价400属实难受 下次在也不买了 难受???电话卡不能领就拉倒了  ！！
差评   手机昨天到的，然后玩了十分钟游戏，很烫。联系客服说让我使用原装充电器  或者是去售后维修看看。这次网购很失败。
差评   京东真的，让我最失望的一次。包装没有进网许可标签，拍夜景也有个莫名的光点
差评   我是5月31日，在确认后的6个小时左右就掉价了500块钱，找客服解决，完全没用，认为是超过7天了，我问客服，具体哪**价，如果7号前的话，我这个手机就可以补差价，但是客服说的是查不到哪天开始减价，说是给2000个豆算是补偿了(20块钱)，今天他们说给补偿200了又，真不理解京东自营的店这么一个处理事情的态度，以后在京东买东西可是要慎重了，套路太深
差评   刚买两天，充电器坏了。
差评   刚买几天就开始降价。降了好几百。坑
差评   苹果是挺好用的，但是这种残次品也卖给消费者，真的不开心，也是运气差，之前买三星也是电池爆炸，静音键歪的就忍了，这网络老是无服务什么鬼啊，过几天去换张手机卡试试不行就要申请售后了。京东售后我很放心。
差评   手机一个月内弯曲，申请售后，售后人员表示手机不是质量问题。拒绝，表示从没有这么差的体验。失望至极。
差评   假货，官网查询序列号无效
差评   赠品没送，客服还说没货了，没货我能选？态度又差又敷衍！免费领50元京粉卡也是骗人的！
差评   给想买的人一个提醒。全部差评，我用了一段时间，我真的觉得不好用。无论是不是正品。一个信号很差。一个刚买就发热，一个电池也并不耐用。我觉得苹果差了，很差。这个手机之后不怎么会买苹果了。
差评   一天没用到，就出现自动切换静音，我申请了售后，居然要返厂修一个月，这产品质量太垃圾了
差评   运行速度和7差不多  还经常会卡一下！怀疑买到假货了
差评   信号不好，同一个地方其他手机是满格信号，这个手机经常只有一两格信号，搞得我电话都接不到，微信也收不到
差评   从20cm地方摔下来全碎了，还是贴了膜的
差评   快递手机外包装已经被拆开，可以直接拿出手机，我不知道为什么，请京东给个解释
差评   不好用，手机又一次在看视频，然后有电话进来，手机一直震动，但是页面还停留在视屏页面，而且关不了视频，也接不了电话，也没办法关机
差评   刚米麻买了就降价，我无语了，有点坑啊
差评   6月2号机子到手，今天突然发现健康里有4月份的数据。客服说是id导进来的，我之前用的是5，没有运动记录功能。再继续问，就直接拉黑了，一脸懵逼，可能只有给差评才能给个说法了。
差评   这么大的一天缝隙无语了激活还不可以退
差评   肯定不是原装机，买的时候全T妈靠运气，反正能用，也懒的换了，建议还是去实体店购买。
差评   买来打开qq音乐就开始卡机，现在自动关机了。垃圾京东
差评   体验相当差，刚下单一小时机子降了100，一开始不知道价格保护，点了取消订单。但机子出仓了，当天送到了，我也不计较了，申请了价保没通过。当晚咨询了客服，说是订单取消还没审核，审核通过再联系他们。第二天的时候又不行了，说是套餐类不能价保。我买个手机4k多，就因为几块钱的钢化膜不能价保？什么道理？100不是什么事，但我就想知道这是个什么道理？只能买裸机有保障？买的时候也没说明啊？这让第一次遇到这种问题的人稳定吃亏？？相当气！
差评   破手机，买了不到一个月，手机经常无故，频繁重启，垃圾手机
差评   吃鸡?一局就很烫、失望到极点！
差评   手机到的时候没仔细看 屏上面根本就是张口的 平着看很明显有点歪 就上个月我买的价钱是4899 现在都降到4499了 真的服
差评   超级不开心，昨天刚买回来，今天就降了一百块钱。我在买之前，看评论里有人说买了4999，昨天一看4599，然后我就赶紧买，怕涨价，没想到今天又降了一百，这价格的也降得太快了吧！在京东上买东西我发现一个问题，就是，京东上的东西价格三天两头在变，一会升一会降，很不靠谱。
差评   买的时候优惠价没货，高价买完就又降价了 真是不靠谱
差评   再也不会在京东这里买电子产品了，home键是歪的，竟然还能说出这种借口，还比某对手贵两百，早知道在那里买去了，再见
差评   都收货了才发现没有发票，妈的这么大的公司卖东西不给发票，我以后怎么修手机，找售后？？？？。不开心不开心(。&bull;ˇ?ˇ&bull;。)！！！！！
差评   买回两三天摄像头闪光灯不好使了  太次
差评   屏幕有瑕疵，屏幕边框有很大缝隙。
差评   开视频像山寨机一样，退回去换货又把一开始的这个换回来给我，真是够可以的！！！才买就降价，以后再也不会再京东上买手机！！
差评   有没有搞错，我买第二天就降价100块钱？？？我要不要退掉重买啊？？能给我退差价吗？？
差评   和我之前买的6s感觉没太大区别，只是内存增大了。
差评   有瑕疵！激活了没法换
差评   好还是好。。有点小贵
差评   外包装没发现什么问题，但打开取出手机后，耳机的位置是错位的，难道是拆封过的，真的是二手的？只能给差评了！
差评   可以说京东很伤人心，买了不到一周降价四百，找客服是机器人，不给补差价，说什么价保guo期了，不过期的说上了什么活动就没有价保，反正大致意思就是无论怎么样这四百块钱是不可能退的了，同样的手机同样颜色就差七天我朋友比我便宜四百，还有个充电器我就不说了也便宜一百来块钱吧，退差价是不可能的了，近我刘**口袋的钱你想拿回去，后悔没去学法律自己也不太懂您们怎么说就怎么着了，我在京东买这么多手机还买过ipad手表只要是大件都来京东，你们就这么回报客户的，从今天起我跟京东势不两立再说你一句好我是小猪猪，丢雷老母嗨生气！一直没时间来差评，现在就给你补上，我知道差评对你们没有任何影响，但是我借此发泄我的不满
差评   手机图片上有17年12月的照片，证明我18年6月10才买的已经被人用过。客服能有回复？
差评   刚买入手才用几天就发现指纹解锁有问题，申请退换货速度还可以，但是质量有问题给我说是维修，质量有问题为什么不是换货而是维修。
差评   有时候会闪退。 假货。
差评   果然屏幕发黄，疑似翻新机。
差评   第一次购买手机背板是歪的，申请了售后换机，第二次换来的又有两处磕痕，实在懒得折腾的&hellip;奉劝各位想买个没问题机器的朋友们去苹果授权的店铺或者官网购买吧&hellip;京东的apple没有授权机器来源也无法把控，对于对于完美主义者实在不适合！手机这个东西反正我是不会再来京东购买了
差评   手机后置摄像头有灰尘，挺闹心的
差评   穷学生一枚，向往苹果手机许久，终于买了一个，没想到这种价位的手机居然这么多毛病，包装简陋，连泡沫都没有，刚开始的时候信号有问题，老是没信号，过了两天好点了，刚过一个星期，早上起来，指纹识别不了，输入密码居然说错误，无奈自己抹掉重新激活，真糟心，相当不值！！
差评   以后再也不会在京东买手机，新买的8用两周就发现通话质量不好，听不清楚或者声音嘶哑，拿去指定维修店说主板有问题，修完结果到屏幕显示有问题，亮度即使调到最亮还是比我原来6和6s更暗，之前两台香港买的从来没有质量问题，这次真心掉坑里了！
差评   自己从不用苹果，买了苹果送女友，送了苹果就分手了，所以给你差评。
差评   我是在5月8号买的手机。查到手机在4月27就已经激活了。才一个月就降价300
差评   购买电子产品还是需要谨慎，京东价格太飘忽，买后说不定就忽然降价百分之10，（我这次就是，买后四天降价，无任何预热），关键保价时间就七天，这个七天要求不止七天内价格降了，而且你还的发现做了价保申请，要不然没用。我的理解是，七天内价格变动是事实，难道不能给一定的申请期限，然而跟客服沟通没得用，只能说商人盈利是最终目的，我们这种就成了突然降价情况的冤大头，而且最好笑的是六一降价后价保时间变成了30天，降价了就延长价保时间，请问有用么？仅仅好看而已！提醒大家买东西后七天内一定要记得每天查看，及时申请。
差评   垃圾中的战斗机！千万别买啊！通话现货差 网络信号差 电池续航不行 刚买就容易黑屏 主按键不灵敏 。维修了好多天 换了主板 还是不咋滴。等于直接买了个二手机
差评   差评刚买的打字卡屏 声音小用了好几天还是这个样子。     差评。     差评。
差评   这手机根本就是别人用过的二手手机，根本不是正品，换过一次货了还有问题。客服天天说是新机子、那么我就想问新机子怎么会有多处划痕以及缺口呢。客服只会用抱歉请您耐心等待我们一定会处理好的话来敷衍你。劝大家不要上当了，一次后悔的经历。
差评   手机严重发热掉电，其他情况还好吧
差评   最糟心的一次购物 阴阳屏不说屏幕里还有黑点
差评   垃圾手机，降价太快8天降了400建议不要买
差评   降价了，申请价保不成功，太坑
差评   苹果8中国红的手机电池太差了，用了不到两个小时就没有电，不知道这手机是不是翻新机，新手机电池这么差，值得怀疑，之前买的苹果6在实体店里那个，用了两年，电池也比刚在京东上买的耐用。
差评   垃圾手机，刚买了一个多月，手机相机打开就黑屏，一个月降价了300，垃圾垃圾垃圾！以后绝对不再买了！
差评   我只想说买了没几天就降价！开始一直都不少钱，看你下定了就降价！。
差评   其他都还好 就是为什么会闪退 我用了之前的手机 下了同样的app也没有闪退 说明不是app的问题啊！
差评   新机刚打开，打开地图出来一串陌生地址定位，还有一屏没截完。呵呵，是翻新机或者二手机？客服的答复太勉强。这种情况可否给出官方说明。
差评   一颗星也不想给
差评   买了一个月就掉了三百块，价钱浮动太大了。感觉挺不值得??
差评   手机还好，就是刚买两个星期就便宜了400块，然后价保是一个星期，对我这个新手来说我又不知道，真的坑，以后在京东买东西还是慎重吧。 这是我有史以来第一个一星.....
差评   没什么特点吧，用着一般，系统不是很习惯
差评   迅雷没有，没有Skype
差评   完全没有性价比，哈哈
差评   才不到三个月就出现这种情况，还有半屏的苹果？
差评   电量消耗跟iphone6一样快，体验很差，京东还说激活后不给退货，完全霸王流氓条款，差评，非常差
差评   本来高高兴兴的给女朋友买个新手机，结果收到货以后就不开心了，看包装盒上我圈出的地方（gold）这个单词是啥意思我英文不好，你们告诉我？结果里面装了个白手机，作为消费者，我花大几千去买台手机，包装盒和里面的货不一致，我需要一个合理的解释？结果客服告诉我弄错了给我换一台，那么我想请问你们的意思是苹果原厂装错咯？严重怀疑这个手机是不是全新未拆封的？？？已经申请官方介入了，本来挺好一件事现在搞得万分糟心。。。
差评   听说苹果手机的包封交给了京东，所以您就给我发残次品？第一，手机有缝隙，4月份入手，已经不是第一批次的手机了吧。第二，手机玻璃板疏油层漏了，可惜当时没注意，激活不退。第三手机屏幕挤压时有异响。这明显是品控有问题的机子，为什么还发还发。
差评   手机才买一个月。但是发烫超级厉害就算不拿到手上看电视也烫得不行。
差评   6期免息无服务费，下单完后又有，欺骗消费者打官司可以让京东赔年营业额1&permil;吗？
差评   颜色不一致。买的金色。发的白色。
差评   网购多年第一次差评，对于你们的价格能跳的再快点嘛&hellip;&hellip;&hellip;
差评   觉得苹果8太小了，想换8plus，5号到的货，今天7号，想卖掉，或者补差价换个8p。*
差评   很不爽 还没买一个月降了四百块，找客服还说不在价保范围内 真坑
差评   网速太差
差评   一般般 手机有卡 联系不上客服  开始还没买有人理我 寄出去后都没有客服理我了 手机有问题也联系不上
差评   用了十几年iphone，第一次遇到新机子无法激活，无法连接到后台，找客服，客服把球踢到了苹果官方网站上，要求退货直接拒回消息。垃圾客服。垃圾服务。
差评   真心差评 包装简单 泡沫袋子装着盒子 苹果出厂膜关了   机子是真的 配件就不知道了 要是把配件换了 哪里都有几百块的利润了 以后真心不敢网上买了
差评   下单不到半个月直降500块，一共就四千来块的东西，这样真的好么
差评   差评，盒子里面连一个顶针都没有&hellip;&hellip;新机器打开，还有破损
差评   第一次在京东买东西，*还便宜100块，都说京东售后服务好想着贵100块买个售后也放心，手机没有贴条，问售后说是在运输过程中不小心弄丢了，外面几成包装告诉我里面的封条是运输过程中不小心弄丢了，这样的售后真心不想多说，但愿不是什么问题机吧，希望大家收到后还是认真检查一下，免得激活了又不能退换，麻烦
差评   差评，买了刚好一个星期商品就降价了400元，价格不稳定无法保证产品正品行货，而且降价了，客服说过了一个星期就无法保价，商家没有提前通知消费者保价，导致无法保价，售后跟踪服务不到位，京东还是没靠谱的
差评   差评
差评   差评！！！！待机半天！！！！新买的手机，问客服就会跟你打哈哈，再也不相信京东了
差评   我想知道这个是怎么个情况呜呜
差评   没几天就降价了，欺瞒客户
差评   此用户未填写评价内容
差评   这个手机，感觉是新的我一激活了，发现网太差了，我自己其他的苹果手机装上有满格信号，用这个手机装上就一格信号，微信聊天，用数据忘，转半天，聊天都困难，更不谈玩游戏看电视什么的，太坑了。4500 块钱买的，客服就对我说了一句抱歉，下次改进，呵呵了。。他的意思的我这4500 块钱打水漂了。。最后一次了。。。
差评   商品外包装有损坏，京东自己包装过。
差评   苹果手机的盒子灰灰的，感觉很旧。没有发票，小票也没有一张。只能说急用，将就了。给各位要买的提下醒。
差评   客服服务态度太差      说好的七天无理由  退换货   完全是坑人的    ????
差评   同样的移动手机卡放在我的6s里面就是好的，放在你家小8身上三天时间莫名其妙就成了无效的SIM卡。请给我一个完美的解释好吧，还有你家客服能不能专业一点？问个问题回答的牛头不对马嘴。真是服了。我问一个激活时候的问题，她给我回答在设置里面。也是厉害了！我知道肯定不会回我，也不知道有没有人看见。这手机到底是不是真的？
差评   先不说手机怎么样，就客服垃圾的要死，我说打开设置然后屏幕左边上会出现一条线，问怎么样可以解决，讲了半天说听不懂，让我截图，一秒钟左右我让截图，单身30年左右的估计可以截图，说截图不了客服就说是正常的，没有影响的之类的，我是问你怎么解决，软件问题还是什么问题，你直接一句正常的就推卸责任了，怕我申请售后？然后人也没有了，对于这种服务态度真的一星都不想给，**，下面有屏幕左边一条线的视频
差评   刚买完就降价了，我建议大家不要买，京东真讨厌。价格变动特别大！
差评   买了没一个月，也不知道什么时候数据线那里有东西掉了，找客服说不影响使用没有问题，去苹果售后，也这么说，看到灰尘进去就难受，垃圾售后
差评   会卡机不是很好。
差评   折过的旧机子
差评   差评吧
差评   这样的包装看着就让人觉得廉价，盒边都有碰撞，感觉不像正品，京东有时候真的是让人很失望，保留假货追究的权利
差评   勉强还行吧！就是比店里便宜
差评   运输十分暴力十分简陋！！！手机盒子撞得缺角 快递盒子里面就放了一个气泡垫 手机在里面晃来晃去 打开看到都震惊了妈的你运的是手机不是塑料东西 手机侧面还给我磕出一个小印子 贼难受
差评   还有谁 还有谁 加钢化膜4 0 4 3 R** 到手的 水晶滴胶记得记得好的吧登记手机大把大把好大会
差评   东西激活了，还没怎么用，但是收货时标签好像被动过了，心里不是很踏实，不知道会不会有问题
差评   用了一周时间，现在来评论，今天耳机插上听还好好的，突然就没声了，声音从外放里出来了，用了朋友的原装耳机有声音，才发现是耳机坏了，耳机我也不常用，就用了几次，一周的时间怎么就坏了，还没超出无理由退货时间呢。
差评   垃圾商家，垃圾京东，买几天，降价500，而且发票也没有，各种忽悠！
差评   才买不到一周就降价。100，可以申请价格保护不
差评   可能是翻新机，新机登录自己的ID后还有两个陌生的ID在手里上，不是翻新至少也是被人使用过。
差评   被坑了下单分12期余额还有4480，要付了省下的才能分付完了，结果没分成后面收到货激活才看到没有分12期后面分的4480利息要480真的坑，本来才一个月17利息
差评   客服也太差了吧，太糟心了
差评   突然降价伍佰，对客服处理结果很不满意
差评   一次买了两个苹果手机，下大雨两个手机都湿了，一个用普通纸盒包装，另一个手机用普通塑料袋装来，用塑料袋装的手机机身都湿了，申请退货还要一周，还说什么不能影响二次销售，不停打电话给客服和本地站点，用一辆没有雨棚的三轮车送货，包装也是极其简陋，有史以来最差的购物，太糟心了，本来申请的换货都改成退货
差评   买的时候4999，现在降价4499.售后找到的人都是人为问题。除了物流比较快，不想说什么了。
差评   卡槽上口有突出。这样的做工真的很不舒服。要不是激活了麻烦  一定要退了。哎 下次一定要先把卡放进去看看
差评   手机是二次包装的。没有原厂的塑料膜包装，只有京东自家的包装。 手机已经被拆封过了。差评。
差评   呵呵，出问题了售后一直是机器人，就这样？
差评   5月20号买的4999元,6月初价格降了500元，真心不爽。
差评   手机用了一个月了，这种噪音不断的响起，基本三两天就一次，必须要关机才没有声音，我建议还是不要在网上买手机，我现在该去找谁
差评   手机的条形码为什么扫不出来？页面上说是没有录入，不会是假的吧？
差评   严重怀疑手机有问题，我用了这么多年苹果手机，从苹果5开始，一直没问题。这次买回来，手机用了一个多月，摄像头就用不了了
差评   刚买完就降价太失望了
差评   已经返厂，
差评   5月上旬购买，6月1降了400，@！
差评   手机给别人用了，才买几天就掉价，影响心情
差评   买了不到半个月就降价&hellip;&hellip;真是不值&hellip;&hellip;连差价都没得赔。什么京东！说什么保价是七天！消费者的权益就这样吗？
差评   快递慢了一天不说，但你给寄的是啥？都不如小米手机。屏发黄 照相也太垃级了，不看怏递员大热天的送来还等了半小时 一个星都不想给 这是问题机。激活了不能退就不退了呗，给小孩玩。
差评   装手机的盒子有点褶皱问题不大，问题是手机按键一侧的白斑线是怎么回事？今天拆封激活注册id后才发现，有点后悔拆开没仔细检查检查了，有点过于相信京东了，所有苹果8手机按键测都这样？
差评   这是我在京东购物最差的一次心态爆炸。前8天买4999。今天随便进去看下4499。8天相差500元比什么东西都掉价快。原以为有价保。他来个7天后没有价格保护。什么鬼东西都不知道。想爆粗口又不行。但我真的不知道京东原来可以这么坑。并且是处处坑。还Vlp哟。专坑老用户
差评   东西一般，包装简陋，一代不如一代
差评   建议不要买，我买来开机就有问题，找京东他们都不管的，不给退，也不给换，还是去官网买吧，三十天无理由退换货，用用不喜欢了，都可以退，更别说质量问题了
差评   买完就降价一周内可以申请保值 但对方没通知我让我白白损失500 希望各位买完后可以关注一下 另外一的手机微信通话信号比其他手机差
差评   开锁时屏幕顶部会闪一下，锁屏时整个屏幕都会闪一下，和我之前一个iPhone6现象基本一样（iPhone6只用了一年半主板就坏了，维修人员说是主板虚焊，属于出厂时的生产缺陷）。还不到七天，京东说拿去检测，我是不相信他们的检测，因为之前iPhone6也跟我说检测正常。第一次给京东差评，实在不该贪那几百的优惠。另外，刚拿到手机时，包装盒有碰撞的痕迹。
差评   用电又快，打游戏又卡又发热，慎买
差评   刚到货，一直显示连接不到服务器，问客服，服务态度太差，问问题要么不回，要么回的特别慢。差评，真心想退货。
差评   不想说话，连退都懒得退了。。怪我天真，没有第一时间查进网许可，只查了官网序列号就激活了。。算我倒霉好吧？
差评   手机有质量问题，十五天内发现，有苹果售后证明。京东不给换新，店大欺客。客户就负责扯皮，各种拖延，一个投诉处理两个星期，只能呵呵了
差评   买回来拿到就发现卡槽边上有磨痕。所以京东卖货都是好坏掺着卖的说的一点儿没错？这就京东自营？换了一个回来外观倒没有明显瑕疵，但是新机器一天没怎么用电都空了，和用了几年的5s一个耗电速度,朋友在别家买的一个用法一天掉一半电是什么鬼？京东卖翻新机还能把序列号什么的都搞定也是厉害?所以便宜就是没好货咯??下次还是官网了
差评   商家态度不好，快递公司直接把快递放在代收点，没有让本人当面取件，快递物流慢，手机质量占时还不知道，反正让我买的很失望
差评   包装太差了，主屏容易刮伤。才用天就刮伤了。很不开心的一次购物。
差评   用了一段时间，就是我买了一个星期就掉了500，还说不能保值，也就那样吧，不知道是不是正品，
差评   #，才买半个多月就降了400，还不能申请价格保护，真是垃圾JD
差评   我第一在京东碰上买来的东西是坏的这种体验，手机是正版没错，但是数据显示坏的，幸好朋友有充电器&hellip;&hellip;无语
差评   入手的价格是4888，到了6.1立马变成4499而且还可以白条6期免息！！！5.23到货的，正好过了七天，能不能不那么坑die？？？刚好过了七天多降了将近500块钱，心里贼不爽?！！！心里十万个奔腾而过&hellip;&hellip;
差评   通话有杂音，语音有杂音。其他暂时没发现，
差评   真是坑，最不满意的一次购物
差评   不是原封包装，充电线没序列号！充电头字迹不清晰！机器是正品的。就是配件不知道是不是原装的了！耳机我还没看！买这个有点坑！慎重！可能是退货的商品！被人家拿走了原装配件！也可能是京东自己家拿走了原装配件！
差评   瑕疵还是比较大的，不多吐槽，和京东客服打了两天电话算是解决了吧，但是手机这么大的瑕疵我还是不能忍，这个差评虽然不会对苹果产生影响，但是我一定要给这个差评。希望苹果把产品做好，不要再让我骂娘了。
差评   非常垃圾，被骗了
差评   垃圾京东，刚买完就降价，什么东西，再买他家的*吧，早晚倒闭，各种理由不保价，假货东西多的一笔，想想茅台
差评   买了半个月，直接降价500，感觉被坑了
差评   早几天买的，现在居然降价了，感觉变亏&hellip;&hellip;。手机一般吧，没用出哪里好，哪里不好，暂时没有问题
差评   发热  严重发热  有可能 翻新机  联系不了客服
差评   不知道手机什么情况，电池很容易发烫！我的6s用起来都电池温度都没这么高。还是用段时间再来追加评论吧！
差评   商品怎么样还不知道，但是包装那么脏，实在让人无法恭维，希望京东能引起重视，不要伤了东粉的心。
差评   为什么不能选0星啊？买个金色的手机选个套餐，竟然给我发了一个银色的壳？我要个银色的壳干嘛？还不给退，没想到京东官方店也是这样的，差评
差评   我买苹果手机总共买了8台，可是今次买这台苹果8，就有问题了，拿到手开不了机。手机屏幕有花痕，充电口旁边有异物！
差评   我刚买了没几天，就降价了，客服给的答复套餐不给予保价，我也是醉了，这么大的品牌形象，一下让我@失望了。非常不满意的一次购物
差评   可能是假的！手机拿到后电，没有电。用源线充电充不进去，半天都没有反应！换了我原先老手机的电源线终于充电进去了。我也尝试用配的这根电源线给老手机充电，也冲不进去。感觉和大市场上买的15块钱一根的差不多。既然线有假，那手机有可能被调包么？
差评   买了不到半个月，降价500大洋，只见新人笑，不管旧人哭，京东，一家名副其实，差劲的网站。小伙伴们，以后买东西搞促销的时候再买，要不然肠子都悔青了&hellip;
差评   此用户未填写评价内容
差评   手机没用多长时间 有时候觉得很卡 玩一会或者充会电手机会特别特别的烫手   真心不好   感觉是假的
差评   手机确实是垃圾中的垃圾，今天刚到货就激活打了个电话声音小的几乎听不清楚，要免提才能听得到，还不如我的5s，我的5s同场地打电话都不需要太靠近耳旁，这个8恨不得晒进耳朵去，以后再也不网购手机了
差评   买亏了，现在便宜好多，差评，降价太快了
差评   原来都是一个月保价，迎接618降价潮，518买入，10天降价200，申请保护，系统申请失败说保价7天，打客服同意给200优惠劵，第二天又不给了。给个差评打打霸王气焰给自己个安慰。
差评   一个半月，屏幕失灵三次，已经拿去维修，专卖店原价购买的就不会出现这种情况，严重怀疑是次品，返修机！
差评   本次购物体验不好，与手机没关，是京东物流承诺准时达确没做到，也没有任何知会信息，延迟第二天到货影响我的行程。
差评   6月1号显示的是6期免息，选择了6期打白条之后，今天白条的显示居然是带利息了，多花了200块，真的很气愤，这么来欺骗消费者，第一次差评
差评   对方永远听不清我在说什么。早上出去充满的电，到了下午只剩10%中间只接了2个电话。客服还要我自己去检测有没有问题，出钱买了这么贵的手机最后还要我自己跑出去检测，差评差评差评！
差评   不得不说，我对京东快递的失望不是一点点，真假先不说，这个快递包装都够让人恶心半天了。
差评   包装太简陋了吧 箱子都没有 就一个小袋子 把手机盒的都压扁了 不知道手机有没有损坏
差评   不和心意。
差评   5月14日买的第一次发货 屏幕上有非常明显的黑点 关键价格5000  这才几天变成4500了  坑货！！！！！
差评   服务极差，京东没有信誉可言。
差评   为什么标签是打开的，难道是别人的退货吗？希望能给一个解释回复。
差评   5月23日买的机子，送来的机子是坏的，wifi不能用，蓝牙模块是坏的，机子自动重启！！！由于你们店里自己的失误，导致我在6月1日才收到货，我买的是4899，操！一下子降价了400，让退还差价，客服就是不退，还说我收到坏的是正常现象，正常你妹啊，**会不会说话啊，气死我了！！！自己给了坏的产品，不给客户任何赔偿，还说我收到坏的是正常现象，真想一巴掌呼死这个客服！大家买他们店里面的手机要小心点，我本很相信Apple 专卖店的。这次彻底死心了，**店家，大家尽量去实体店买，这破地方真不要轻易尝试！！！ 我从来没给过任何店家差评，你们是第一次！唾弃你们！！！唾弃客服！！！
差评   用了不到一个月，充电异常了！倒霉
差评   用起来没啥问题，也没啥亮点，才买几天就降了几百，也不退差价。下次不在京东买了
差评   说真心话 一直没来评价，首先买机子了店家不提示可以申请保价，然后不到一个月降价500块！最后是机子来了有暇疵.大家注意了红色的真心不好，激活了才发现有个地方掉漆！大家注意看了铃声快捷键那（掉漆注意看不是灰尘而是掉漆）.诶有强迫症的真心是无语了！用了一段时间发现正常玩微信偶尔刷下抖音而且亮度是三分之一亮度.一天都要充两次电才可以！而且不少app经常闪退！本来看是红色特别才买买了才发现跟7没啥区别、还不如买7。诶第一次对京东失望很失望。总之谁买红8谁后悔，最好是别买8.物流方面觉得没得说的速度！
差评   刚买一天就降了200，晕死！
差评   差评差评，买不到半个月就降价，三十天保价呢？找你时告诉劳资还需要另申请
差评   第一次用京东 差评 手机反应很慢，还会卡顿
差评   还没一个月不给价保，差评
差评   4499买的，感觉这个手机对不起这个价格。第一，续航差，使用的时候每4分钟左右掉一个电。第二，没有文件管理器，这样也叫智能机？第三，充电慢，充两个多小时才充满，是让人天天背充电宝吗？第四，拍照差，比千元机好，但对应价位的手机就没法比了，尤其是夜拍，同时没有美颜功能。第五，应用太少，只能用苹果应用商店的软件，感觉回到了诺基亚时代。第六，没有分屏功能。好的地方就是屏幕显示效果好，home键交互较好，系统流畅。总的来说，这个手机品牌价值占2000，使用价值仅占2500。从实用上来讲，这手机不值得购买也不推荐购买。
差评   买了才多久哦。就降价几百块。真坑
差评   一个月不到降价500大洋，大差评！！！
差评   目前来说还是不错的我31号买的 结果第二天618降价200 价格保护也退了钱给我 总体来说不错 就是客服有点呆谢谢
差评   有史以来第一次给差评。几年来基于对京东的信任，以及长久以来积累起的信任感，从不在意外界对京东的不良言论，大件商品都在京东上面买，就图一个方便快捷，以及自以为的售后有保障。。       直到这次买手机，收货之后过了几天送给女朋友当做礼物，开机用了不到两周，无任何人为外力因素，手机屏幕就出现条纹，打电话找售后要求换新，过了将近半个月才告诉我不能换新，只能拆机换屏幕因为已经超过了十五天（距离确认收货二十一天），和我讲法律不讲人情。。       这件事，主要责任自然是苹果品控问题，但根据以往在苹果直营店购物的经验，这种情况一定会换新，而且定不会这样推诿扯皮。。      总之，手机修好了依然能用，但京东如此不顾人情冷酷粗暴的处理售后，失去的将是长久稳定的客户忠诚度！因为建立信任的过程很难，但只需要一次这样糟心的购物经历就能将其毁灭。。      另外我想提及的，不知这是否和地域有关，在北京读书时，同学Sony耳机用了快一年换掉了仍旧马上换新，但这次因为我的收货地在吉林，才导致了这样的区别对待？。       差评并无所求，一表心中愤慨！
差评   垃圾，送到的时候自带保护膜，怕刮花没拆，中午去贴膜拆下来发现有划痕，想换货说我已经激活不准我换，还让我提供不是自己刮花的证据，快递员拿给你东西就走了，拆开了有问题就不认账，这就是京东。还给了我两条路，要么去找苹果公司鉴定，拿鉴定书找他们换货，要么给你一百元购物券，你不心虚你返什么购物券？就这样把你打发了，投诉根本无人，店大欺客，刚刚评论还说我有敏感词语，然后屏幕卡死不让我发，没事，我有大把时间跟你耗，我再打一百遍都没问题。以前所说全部属实，乱说一句我*！！！
差评   刚买一个月不到就降价500？
差评   什么马币活动，以后如果要在京东上买手机就等着活动吧，哦呵呵，一买就降价，还不价保，*
差评   你们的什么手机，半个月不到摄像头坏，5月28退到你们维修部，6月1号还要给我说7到15天检查，是不是消费者买手机用来看的，小小的问题，对我说还不知道是什么问题，你们的什么垃圾产品，这个小小问题都不知道什么原因，网上买这些就是垃圾，小小的问题都搞不定，推来推去，各位消费者在买手机之前，一定要看看我这个
差评   非常不满意的购物，5月20号买的手机，几天的功夫就跌到500元，请问京东的东西还可以购买吗？这个机器锁屏声时有时无，哎，不会再在京东购物了，如果可以，一个星都不给
差评   刚刚送到就降价300。4499
差评   买了两周不到就降价了，还不能保价！。说是有赠品，完全就是套路，那个深圳的电信卡就是个坑！
差评   不到一周隔壁就便宜了100.啧啧
差评   隔壁家比这边便宜啊，不到一周便宜了100
差评   隔壁家* *4398
差评   隔壁家* *4398
差评   购买12天降了400元，很郁闷，无法申请保价，只能认栽，早知道这样，还不如在其他电商买便宜的
差评   买了刚过保价期就降一百，现在半个月时间没到就降五百，厉害，什么补偿也没有。
差评   降价也太快了
差评   电池应该有问题，用不到3小时，而且是开着导航，黑着屏
差评   差评，2个星期直降500*
差评   又降价了。买了不到一礼拜差了。389块啊。
差评   玻璃不平整变角有气泡，怎么贴都不平整
差评   为什么说另一家平台就提示敏感词，活动前也比别人贵近5百块
差评   买回来才两天就降价几百是几个意思！！！！！！！！
差评   京东购物这些年，最不满意的一次，屏幕上有个让人心塞的黑点。如果可以，一个星都不想给
差评   不想多说啥，用一个半月闪退，开不了机也关不了，不知道是不是翻新机，现在拿去维修中
差评   昨天买，今天降200元
差评   帮人买的，说不喜欢，用起来不爽，还被他朋友嘲笑，用美国货
差评   呵呵  刚拿到手机 原装充电器坏了 冲不了 神了
差评   27号，丝就就就下的单，今天31号看见减了丝百，真心差评
差评   返新机，返新机，ID激活后发现通讯录有200多个不认识的人。起身明显的受损，申请更换说要等14日才有结果出来，不是说七天包换吗？服务态度令我很反感，也不敢再京东买东西了。如果想在京东买东西的朋友慎重，特别是手机。
差评   手机有非常大的问题，电池非常不耐用，才使用1个半月，晚上待机8小时可以耗电35%，充满电最多使用半天。电池还不如实体店购买的使用了3年的6耐用，严重怀疑是翻新机？申请售后？
差评   看了一圈评论，都是简易包装。收到机子小心翼翼，没有任何磕碰，也从来没有把屏幕朝桌面放过，屏幕就这样了。真的怀疑收到就这样。平常正常使用哪里有这么严重的划痕，激活了，不能退换。以后还是要小心。
差评   *手机，最好不要买，收到货是激活过
差评   有什么好说的？卡套掉色了。我就是贪便宜而已。机器没问题就算了，懒得退了。反正不是新机。二次包装。就图比官网便宜1000块。作为备用机，凑乎凑乎算了。反正我用手机也@咧咧的。看看我的iPhoneX。。。
差评   买这个手机送了一张电话卡，问客服，这个客服态度极差，连回都不回，差评
差评   手机网络有问题，客服解决不了，
差评   手机很卡，包裹保护很差
差评   这个是给我朋友买的，对于这次购物失望很大，第一次手机回来没过几天就经常死机，卡在那里不动，后来京东服务很好给换了一个新的。谁知道这个新的用起来照样经常卡，也是醉了，
差评   手机很好，但是最#的就是买完第二天，第三天京东各种短信，邮件通知你降价了。每次在京东买东西都是这样。如果不是因为已经使用了这个手机，百分之百退回去。有没有考虑过买家的感受啊？刚买就降价
差评   会员一直宣传保价30天，买了13天告诉我不能保价，13天降价400，没说的，以后所有京东产品都是1?
差评   网络很差，触屏感觉有的时候不灵，就是二手机，不过便宜点，就忍了
差评   拆包装发现手机有明显的划痕，没有耳机转换头，问客服让我自己打电话给官方，现在用了一个月了，指纹解锁就不能用了，使用期间没有磕碰过，官方的东西，也都是假货，要买的慎重
差评   二手机，通讯录都不知道是谁的，用自己的id激活的，都有别人的号码
差评   手机很卡，都怀疑不是正品
差评   手机拿到之后还没有激活完成就发现，屏幕中有一坨黑，与其他的地方形成鲜明对比
差评   外观没有什么问题，就是现在用着已经卡了，真是难过?
差评   后悔死了，激活了，用了一天感觉太小了，还不能退货，。就拍拍上卖了，亏了好几百，不过现在钱还没打过来，不知道会折旧多少，希望能少亏点
差评   才用两个多礼拜就出问题，充不了电返厂维修还要10到30天，一个月没手机用
差评   手机用起来居然会卡说退有很慢 客服又**京东自营客服都是**不多说了就几个字 客服客服**  服务服务**  人么又** 各种**   各位不信你们可以试试看后悔你们不知道怎么写
差评   没有送所谓的配件 手机膜 手机壳 都没有
差评   嗯 翻新的可以 也旧的可以 莫名其妙多出来一百多张照片 主要的激活了不能换 再见
差评   电池续航还可以，就是一两次突然间就没电了，返回京东检测一下吧！人家说没故障。还经常打电话断线，多说了都是泪，不建议网购手机，不靠谱啊！有问题了麻烦死了！
差评   Huishou小心了，xinyu有问题，本来有人给我780，我相信他880他只给420，心寒，还好没给他收苹果8，本来想卖了换8p的太小
差评   真是无爱了  刚买一个月就蓝屏  指纹解锁也不是那么灵敏
差评   感觉就是翻新机，电池太不经用啦，还没一个月电池就不行了。我在医院上班白天一直很忙，很少玩手机。等到了下班手机电量只有百分之五十，我们同事也是8和我一起上班，到了下班的时候电量还有百分之八十多。
差评   如果你们要买手机别在这家买，我刚买二十多天，充不了电，后来我花了两周送去维修，拿回来之后发现我的手机四周那个屏幕的接口有一层黑胶，再然后就是充不上电就把我主面板给换了？还不告诉我哪里出了毛病，真是天理不容
差评   才买半个月就降价了，和客服联系也不能返差价，唉，，，，太可惜了
差评   最差的一次购物体验 手机用了不到一个月就坏了，送返厂维修然后石沉大海 没有任何人联系我 给京东打电话也只是帮我记录  说实话，我一分都不想给。太差了买了这么多手机都没遇到这样的情况，我很失望 我不差那1000京豆 我需要的是效率跟结果。
差评   垃圾货，刚买还没有几天，价格掉500，结果还不给价保，老子以后不再你这里买东西了，goupi京东，
差评   大家不要去买了，质量有问题了，听筒很小声，现在我要求退货了
差评   以为京东比较不错，就没细验货，使用时发现屏幕里面有裂纹，联系客户唧唧歪歪，差评，大家不要上当受骗！
差评   手机卡顿 应用闪退
差评   边缘裂缝这么大，有瑕疵！问客服就让我找售后，售后看了不是机身还不是原原本本返给我。苹果真是越来越差了，感觉没保障！
差评   差评！一星都不想给，手机有严重问题，拿到手就死机了，而且电池特别不经用！第一次差评！真的破手机！还不能退！
差评   买来一天就降价给一星
差评   要命啊，不但卡槽位置有划痕，而且下方扬声器左边没声音啊。简直服气
差评   刚买了4天，就降价400，买的时候还专门问了客服有没有优惠。以后不会再买苹果的产品了。
差评   有问题
差评   刚刚激活下载APP手机就开始发热，非常烫的那种，但是激活了，退换不了，都说京东卖假货，现在很后悔。还是去实体店买吧，贵点至少放心点
差评   新手机耶？拜托手机边缘缝里全是黑的。让我真的太失望了 我很难相信这不是翻新机。
差评   差评差评 买了就降价 ，还理赔不到 我服了 绝不再你家买了 信号还特差 4G都用不了
差评   拿到手七天不到，手机耗电量很快，退回去检测说的确是手机电池问题，要给我换一部新的，结果换了一部，拿到手三天不到，手机依旧用电量很快很快，正常的可以用八到十二小时，这个最多五小时！所以我要求退货退钱，可是依旧是给我检修了给我吧手机退回来，三天不到的手机居然拿回去修，这手机真心真心太垃圾了
差评   收到手机，封机的膜上有指纹
差评   京东这是欺骗！用了半个月，手机就开始经常自己关机，重启，充电的时候重启，然后亏电开不了机，去实体店售后说京东经常有这种情况，耽误自己使用！希望给消费者一个清白，选择你们是因为信任，不想被坑的不明不白！
差评   总是感觉有点问题，谨慎购买
差评   老婆喜欢的，说老实话，苹果手机不过如此吧，没看出有什么厉害的技术，这家公司无疑在走下坡路了。无功无过的一款产品。我的华为也在路上了，回头比较一下。支持国货！麒麟加油！
差评   感觉买了假的苹果8没想象的好，电池不好用。配送员非常好。
差评   ，上部的缝隙明显比下边大，  还有电池是真的不坑用，听一个小时的歌大概费电百分之四十，就电池我最受不了了，不知道是通病还是个例
差评   艾 刚买没几天就降了好几百。 感觉我这个消费者被欺骗了。 小心你门不要被欺骗了
差评   图啦啦啦的声音。我
差评   刚买完一个多星期就降价400元 太坑了 价保只有一个星期 真坑人
差评   价格比*还高，送货速度又慢，对京东越来越失望了，出了问题就知道推脱
差评   骗人公司，一买就降价，还不让价保，本着在这里买习惯东西了，没去**那买，结果还是被坑了，第二次了，坑人公司
差评   刚刚开机 注册apple id 注册了好几次竟然都显示失败 没办法我只好电脑上面注册 最后才成功了 目前手机里面只有QQ 微信 ALi Pay  京东四个软件   但个别情况还是会出现小的卡顿 加载画面停滞 5.19号到手的 今天才24号。不是非常满意
差评   垃圾，一买就掉400
差评   换了两次都有质量问题，掉漆，突然对京东很失望
差评   反应太慢了嘛
差评   无力吐槽，比起6S，差不了多少。苹果8降价特快，不值啊不值！心里不是滋味
差评   京东自营店买的苹果8中国红公开版，拿到手机激活的时候，发现已经被激活，出现一个陌生id，问客服，客服草草了事。京东真的是店大欺客，以前还蛮相信京东，结果不仅出了飞天茅台的事情，自营店买到翻新机这种事情也出现在自己身上，我等升斗小民真的是有苦说不出，再见，不再相信京东。
差评   我真的要气死了，手机买了没两个月，没摔没进水，莫名其妙锁屏键没反应了，坏的第一次正在咨询客服，咨询完了之后发现又好了，过了两天又失灵了，这次一直没好，呵呵，现在送回京东，维修要将近一个月，耽误事不说，购物体验算是为负了。
差评   不能买套装！不能买套装！不能买套装！套装不适用价格保护，降价了套装不给降价，切记！
差评   帮人买的，个人不喜欢苹果手机。帮人买的，个人不喜欢苹果手机。帮人买的，个人不喜欢苹果手机。
差评   差评差评差评差评！！亲们一定要注意啦！！开始电池发热我没在意、而且耗电量特别快！我现在用不到一个月现在打电话都烫！客服只会说抱歉给维修，一点补偿都没有还推来推去！现在用几天的新手机就变成维修机了！京东太垃圾、我还钻石会员呢！一点会员待遇都没有还弄什么会员！欺骗消费者！垃圾京东
差评   相差一天便宜了三百块，什么鬼，这样公平吗，乱来
差评   点太背了，保价7天的，结果降价300（三百），说不能保价了，说我申请保价时是第八天了&hellip;我就呵呵了&hellip;我点太背了，太背了，太背了&hellip;京东你们牛B啊&hellip;
差评   我都不知道怎么说，来了一台想二手机那样的，而且表面还有明显的缺陷，当时出于对京东的信任签收后就没有检查，回来激活了之后才认真看了一下，存在一个很明显的凹洞，大哥我买的是新机啊，你就这样忽悠我么，如果不是激活了，我百分百退货，这是我对京东最失望的一次，垃圾，这明摆的欺骗消费者啊
差评   电池不耐用，刚买了几天就降价，还不给保价，建议去*店买。
差评   一般般，装软件太烦躁，掉电快，还是习惯安卓，还是改回安卓
差评   若是可以，一分都给多了！手机接打电话声音哔哔的，
差评   差差差评，一次非常痛苦购物，请不要上当受骗到京东买手机了，本人经历就是深刻的教训，买这个手机因相机问题换货，本来是广州这发货结果跟我说要江苏调货过来这就是套路的前期，手机收到与第一个差距甚远，外包装没有封条手机壳防伪标有明显异常请看图片，序列号查询保修期差一天，才用两天QQ就玩不了点进去就黑屏闪退，这我都忍了，用一个星期发现电池看两个小时就没电了这才拿去苹果检测中心检测，结果检测出手机进水相机电池都有问题，还说手机是美版我晕了，自从买这个手机基本我都是放在家里不拿出去用过怎么可能进水，直接投诉退货结果京东检测说手机进水不予换货保修，会把手机和检测报告的详细资料发给我，结果第二天只收到手机里面什么检测报告都没有，当时我又投诉客服说24小时会有专员联系我，等了一天什么都没有，这完全是推卸责任欺诈行为，把带问题手机买给消费者，连基本上的书面说明都没太让人失望了，我已经向12315提交了投诉坐等结果
差评   苹果8变成苹果X
差评   我XX也算是瞎了眼，激活了才发现有瑕疵，申请换货以已激活为由直接拒绝，幸亏老子还买了AC+，不然我找谁说理？？？
差评   别相信网上的东西还是去店里买我买了第五天充电就不行了充电也显示但充不上电。我不是干差评这是我买了以后用了第五天出现这种情况，千万别在这里买了去店里买这里质量太差了，
差评   手机刚买来就有问题激活不了，问卖家就说叫我自己联系技术部或者去指定维修店，手机刚买都还没开始用就要去维修，我整天闲着没事做么？而且感觉货物出手就事不关己，原来在京东买的手机没问题没尝试过七天退换，现在有问题想退换货也不给退，说激活了就不能退，我就是没法激活才说的要退。花一样价钱买的手机凭什么我就要多花人力物力，还是自己掏钱去手机店修，现在手机连无线都有点不稳定
差评   右下角有压迹，耳机音质差（不知道是不是原装的）
差评   本人不是托，大三实习生。请大家仔细看文章。5月15日我发了工资，正好那两天果8降到4499，我买了一部，说实话对京东自营店还是信任的。可是买来的机子差强人意，一个月实习工资能有几千，感觉很失望。问题1.在官网上查序列号保修是364天，可是电话支持只剩20天了，新机都是90天。这说明手机之前可能被激活过。2.我再用imei号码去查时，显示果8未激活？？？什么原因，按理说一部手机用序列号查和imei查都是一样的，这只能说明，手机可能是组装的。请大家想想，你买到一部手机，不知道是不是正品什么感受，而且我去问客服24小时了都没回我。。今天早上9点多我打官方电话，技术人员解释说网站没更新！！！牛逼。最后说一遍，我不是托，托明天吃饭被噎死
差评   妈的，卡死了，第一天拿到手就后悔，，屏幕和机身就像裂开一样
差评   感觉被坑了，刚买的时间还有刮痕，用命担保这不是官换机就是翻新机，差评差评差评，一问客服，这个推那个，那个推这个，都没得让人舒心的答案。
差评   质量特别差，往桌子上放都能少一块，联系客服，把手机拿走了一周，然后说不退不换，还回来时手机特别脏，比路边捡的都脏！明显是别人用了几天还回来了，客服还说是原封不动地送回！太垃圾了，建议大家不要买，买也别在京东买！
差评   买的是黑机，序列号官网查不到，等待售后，希望京东给一个说法
差评   用了36天,卡的一批,都不知道是不是翻新机,切换个输入法也是卡,都没我用了两年的Se运转快
差评   不知道为什么屏幕不灵打字要点好几下才有反应每次都要按的很重才能打的到
差评   不喜欢苹果机，这是帮人买的。差评。不喜欢苹果机，这是帮人买的。差评。不喜欢苹果机，这是帮人买的。差评。不喜欢苹果机，这是帮人买的。差评。
差评   这机子暂时没发现问题，但包装有碰角，京东自己的密封包装。*？手贱拆了包装。
差评   买了就降价  差评
差评   #，信号差的一逼！苹果越来越差！！！
差评   真是一颗星都不想给，不是新机拆过，后摄像头我灰尘，保修保修日期也查不到，也不想退了太麻烦，凑合用吧，以后再也不会用京东买手机了，太让人失望了
差评   物流送错地方 快递员态度恶劣 差评！！！
差评   欺骗消费者。不能补差价。说补京东豆。两天后又言而无信。说不能补尝了。欺骗消费者。很不满意的一次购物。京东要变质了。垃圾！
差评   包装盒外面的塑封是京东自己封的；拿出手机后按电源键手机无任何反应。插上电源，发现手机电量完全耗尽，开始充电。充电几分钟后手机自动启动。怎么看都不是新机的模样。
差评   手机后摄像头一直很模糊，看不清，我想知道一下我在京东上买这么多手机，别告诉我是翻新机，极差，这是对比结果
差评   机子是已拆封的，没有原装塑封膜，只有京东自己贴的一层包装膜，下面耳机放置是一正一反，无语了，很膈应
差评   第一次提交订单14号买的苹果8，15号收到的货，货到打开后如图一和图二像使用过一样有磨损，15号当即联系客服反馈换货；。第二次换货给的新订单商品17号到货，抱着满心期待的打开商品，结果商品问题比第一次还严重，如突然，左侧边白色里面包裹着黑的，这种次品京东也拿来售卖；。天天在跟客服联系换货发货的问题，第二次换货到了19号都还没动静，麻蛋，都换了2次了，换货不应该更高效快速一点吗？然并没有用，客服专员打电话也是他们挑时间，不管是线上的客服还是打95018的电话，专员给我们回电话说的是半小时，足足等了一个小时也没回电，又打电话过去，让转业给专员也好呀，但告知没有转接服务，就这样今天来来回回给客服打电话折腾，但没有处理结果，本来是金牌会员，好歹也是优质客户，这件事以前很信任京东的，一个手机给我折腾了一星期，一周时间天天都在跟客服联系，关键是联系了一个客服一会他们的客服又换人了，问题又要一遍遍的再去叙说一次，忍无可忍，换货回来的商品问题一次次一次严重，最后以退款告终，* 你的京东真的越来越让人失望；你失去的不是我这个优质金牌客户，而是你们的信誉。
差评   严重怀疑手机二手的，首先外包装只有京东的外包装，没有苹果原封的塑膜，第二个手机有划痕，虽然很细微，但还是被我发现了，懒得换了
差评   在京东最糟糕的一次体验，手机是买给女朋友的，买之前再三向客户确认是不是翻新机，客服和我保证不是翻新机。但是失望的是，手机刚启动就特别卡顿，女朋友没和我说，以为是正常情况，后来十几天后，手机开始经常死机。导致女朋友出门在外无法使用手机，被困在高铁站不能回家。找自营店客服说明情况要求退换货，一副无所谓爱理不理的样子，到最后直接不回复了。这一次对京东失望透顶，手机是翻新机，希望广大用户朋友还是去苹果官网购买。不要相信京东，避免不必要的麻烦。
差评   首先，我下单的时候明明选了纸质发票，收到货又说给我改了电子发票，电子就电子发票啊，包装我也觉得真是够了，买个599的手机都有牛皮箱子，这个没有，我去。晕过去了，不说了，这辈子都不可能再买了。
差评   买了三天就降价800
差评   我刚买完就降价了，什么玩意儿，果断删掉京东
差评   使用一个月，这两天自动关机好几次，感觉质量有问题，同时水货成分很大，实体店都比京东可靠！
差评   手机反应有点慢，其他还好。
差评   买个破手机，居然降低京享值，好似亏本抢了你们钱似的。
差评   这个手机买回来已经20天左右了，手机信号还不如我以前的苹果6，导航就更加不用提信号了，更加差，这个手机跟官网相差好几百，只能说一份价钱一份货，感觉水货，上当了！
差评   真的秀啊，昨天买今天降价300！没有个说法是嘛，手机用一段时间再评价
差评   这包装简直了、脏的不行、还被挤压过！
差评   差评没有送来就坏了
差评   耗电量太快了，感觉手机有问题
差评   产品外观掉色，还有有磕伤，包装壳还有压扁了
差评   买了一直没用，用了，发现有杂音，打电话五分钟以上头疼耳朵疼，给京东反应，也解决不了，以后还是得在实体店买，出现问题难解决。售后太差
差评   体验不好
差评   太差了
差评   屏幕很差 是那种轻微竖纹次品屏 售后又麻烦 大家还是上官网买吧
差评   没有原装保护膜，只有京东的塑料纸和封签，激活以后再在使用当中发现电池发热，耗电不正常现象，连接电脑后直接死机，要求恢复并更新。严重怀疑是二手货，如果不给退货，将会一直投诉到底
差评   简直垃圾的不行
差评   有瑕疵，一点划痕
差评   昨天下单，今天就降价了。还说有赠品不能保价，降价了依旧有赠品呀，不理解这两者有什么关系，激活了也懒得退，坑。
差评   一般吧，玩微信闪退好几次。声音效果也一般。屏幕分辨率没有6S高，电池续航能力也一般！
差评   序列号查不了，还没给处理
差评   真垃圾，买过来用不到一个月，经常无故重启，拿去维修后，换了主板，还是有问题，经常没信号，卡槽根本拔不下来，还把我的外壳刮坏了
差评   买到了一个翻新机！不愧是京东！套路真深！说昨天到结果昨天一直拖着不送。我就知道估计要给我翻新机了！果不其然！真不愧。*的名号！二手翻新货卖一手货的价格！厉害
差评   手機用了半個月出現卡頓，卡機！反正種種的不好，後悔買了
差评   用了一段时间，发现声音不好，但是又不能明显判断为坏的，难不成都是返修机？京东不能这样玩我们啊！
差评   4月18号买的，现在6199！以后再也不会来京东买数码了！草！有**这么降价的嘛
差评   刚买2周就降价200，还不让申请价格保护。愿意在京东买，主要也是看在有价格保护，结果有和没有没两样
差评   不是全新机，18年4月购买的手机里面备忘录2017年7月，不再相信京东
差评   玩游戏没声音捕鱼重进才可以找客服没人理服了
差评   刚买来，充电器就不好使，手机显示不支持此配件，耳机线只要轻轻一碰到插口处，就变成公放，问客服，客服不搭理我，供应商更狠说查不到我的订单都。真几把硬气，京东我是服了！
差评   垃圾手机，大家不要购买了，手机问题太多了，买来揪心
差评   垃圾手机，在深圳用联通卡一直1格信号，或者直接无服务，问客户也一直不理。
差评   可能这么长时间才评价没人信，但是这屏幕上方空隙也太大了吧，东西卡进去出不来，逼死强迫症，而且后面摄像头还掉漆了，我敢保证我的手机没摔过没蹭过，以后大家买手机还是去专卖店吧。
差评   假的
差评   手机刚打开就有掉漆还有划痕。而且商家只上找售后！。太差了。真的太差了
差评   给亲戚代购的，东西还没开封，一星的原因：没有随货发票（已选纸质发票）还是要自己下载电子版；包装简陋，手机直接放箱子里就发过来了，起码用气泡垫包子本吧～～
差评   1.没有开据发票 2.送的手机卡不能用 3.客服不回复人 4.我全家人再也不会在京东买贵重的东西 5.我以为京东自营信任得过但事实比*也比不起 5.是你京东自营的我找谁维权？？
差评   1.我为什么给一星？很多问自营是否靠谱的人会去看差评。。2.自营买的是不是真的？为此我去了苹果售后花了100快检查了一下，她说我这个3月份生产，全新，享受一切官方保修服务。。3.为什么有这么多问题机，比如卡机？可能是8本身的问题不是自营的问题。
差评   手机那到手里了  客户他就不理人了
差评   不知道是我运气太差还是本来iphone8就有这些毛病。买的第一部经常打电话对方有时候听不到我说话，只听得到电流声，跟客服说了挺久退了，又买了一部，还是会出现这种情况，上网搜了下很多用户都出现了这种问题。我也怀疑过联通信号不好，但是把卡换到其他手机上又没有这种问题，现在换了张移动卡，目前故障好像消失了，用一段时间再看吧，反正挺影响心情的
差评   才几天就降价200 真是让人鄙视 以后京东还能不能玩了
差评   昨天买的4899。今天4599。真气人   手机买过来  后摄像头有一点漆掉了   别的还没用
差评   激活后不能退换，不激活怎么打电话。打电话才发现听筒声音很小，根本听不到。
差评   这差评是给京东白条的，千万不要用白条，他这是用你自己的钱开白天然后给你锁定了，用你自己的钱分期，还得给京东手续费
差评   手机卡顿。容易出现黑屏
差评   不到一个月降价800，这还是新推出的颜色，4月10号推出，18号购买，要是买的其他颜色我也就认了。还能怎么说呢，体验极差。
差评   不好用有点失望
差评   打开手机里面有两个未接！是一个月以前的未接！明显是二手的！翻新的！擦！做还不做彻底点！
差评   最不愉快的一次购物 手机后盖有划痕 电源键上方有塑料
差评   手机听个歌都会发烫&hellip;&hellip;
差评   我的手机才用到半个月就出现别人打电话进来我接不到只可以打不可以接垃圾
差评   怎么说呢！不是很满意！有种被打开过的感觉！
差评   很差的一次在京东上买手机的经历，主要是手机有很多问题，手机信号不稳定，需要关机重启才能信号正常使用，我是移动4g网络，之前的手机在家没出现过类似的现象，键盘接触不灵敏，主要体现在购物滑动屏幕的时候，用电量巨快！！如果周末使用，半天，而且后面很热，平时上班勉强撑到下班回家，还有充电的时候发热也非常明显，手机价格波动很大，总之很后悔了！！！！
差评   刚买一个星期就降价了 性价比不高
差评   指纹识别不行，
差评   配送慢 不准时 不好的购物 手机就那样
差评   手机用了2个星期，经常死机，不知道咋搞了，真的是电商不能信，还得从实体店或者官网买
差评   手机电池不耐用，打开关于本机一看见下图，我都不知道怎么说服自己不乱想了
差评   手机使用一月后闪光灯无法使用，送回售后检测说明是手机自身原因更换主板。找客服协商赔偿事宜无果，已准备工商投诉。
差评   非常烂的体验，买了一个月就坏了，需要返厂维修，以后都不会在京东上买东西，客服一直在喋喋不休，说不到正题上，总是引导你做错误的决定，很差劲
差评   用苹果这么多年。买了四个苹果手机了，这是买到的最差的一个，刚用上就发现屏幕右下方松动，去了专卖店和维修点，都说这个手机很多都是这样，这么大的缝隙，屏幕都松动了还可以卖。。维修说要送回去修，而且不一定能修好。手机质量一年不如一年
差评   电池及其不耐用怎么搞，新买的手机一天就要充两次电，一直都用苹果没见过新的电池这么差的
差评   苹果8真是垃圾中的垃圾，才用1个多月，听筒就出现严重问题，通话严重噪音不不清晰，垃圾垃圾垃圾，非常垃圾！视频为证，打苹果客服，根本就听不清，什么垃圾啊！？！想买的人考虑清楚！包你后悔！！！！！！！！！！！！！！
差评   东西买了不到10天就降价了600 汗
差评   这是我唯一一次最不满意在京东的购物，价格下降那么快，并且那么多，想骂人，感觉没爱了
差评   第一次方卡进去就掉色了，这个质量大家慎重吧，问题是我不知道是因为苹果就这么垃圾，还是京东的问题，比较了这个和原来的6，真的感觉没那么用心，而且这还是红色特别版，为了这个颜色多花几百块，结果掉色，因为激活了不能退，可是手机一拿到就会激活啊，开始也没说，真的建议不要买！这是我第一次在京东买东西，因为我爸爸推荐的，正是一个糟糕的开始
差评   才买老可能一周左右吧 就是等用试试才来评价的  这样才恼火哟 点着不动  没反应软件
差评   话不想多说，手机刚刚收到不到半个月时间就降价900，咨询客服说的是保价到时间是从顾客反馈时间开始算的，不是从降价的那一刻算，如果买了之后一直不来关注，不发现你们降价，你们就这样默默的把钱坑了&hellip;&hellip;说实话一直在用京东干觉都挺好的，但是这一次真的差评，零分，以后会卸载吧，毕竟这么大一坑，万一再来一次呢？不开心??！
差评   只能说太刺了，触摸不好使，还卡，电池用的特别快，充电的时候还特别烫，建议还是用安卓手机吧，好多好评论都是刷的，不要上当了！
差评   体验很差！充电很慢！触屏反应有时不灵！还有卡顿！直接售后！
差评   一直都很支持京东，贵重物品，3c 笔记本，都在京东购买。这次是真的失望。 不想多说什么、
差评   怎么说呢，刚买回来用了几天发现手机卡，跟客服说退货客服让我强制关机用用看，过了一两个星期直接开不起机了，说换货，拿回去检测说没问题。好我拿回来用了两天软件闪退。搞来搞去心情都没有了，果断换手机。总之买到好的苹果基本可以用两年不用修，买到有问题的基本也没什么用。
差评   我4.23买的时候7188 15天降1000  超级不开心
差评   我超级失望 今天刚收到的手机 包装的好好的 为什么手机里面有别人拍的照片2017年12月的？还是别人的照片?说明我买的手机是久的？你们还敢说是新货吗
差评   感觉手机出现了问题，播放音乐打字的时候啦吧吱吱响
差评   首先，京东的退换货服务还是值得称赞的。而就这个商品而言，一星都不想给。我就想问问你们苹果的品控差到这个地步了吗？第一台，玻璃后盖贴歪了，换货，到了新的，屏幕竟然有两个黑点，实在受不了，直接退货。我买了壳，买了膜，浪费了钱，折腾了半个月，就为了这商品，不值得！最后提醒各位，买到手一定要检查仔细，质量真心不行。
差评   买回来的时候由于人在外面玩，回来打开的时候发现手机后置摄像头就对不了焦，因为过了退换时间只能申请维修，修了一次现在手机卡槽又打不开了，只买这一次苹果，无爱了，呵呵
差评   东西收到，同时买两部，这部没问题，另一部问题多多，3月底买的，目前问题还没解决，手机还是处于问题机，     京Pian  zi
差评   5月5号收到货的，贴完膜看论坛才知道我手机买来的时候竟然没有国行入网许可证的那张贴纸，我申请退货退款，京东客服人员竟然说只有把手机膜找到才可以证明，再说谁贴完膜还会留着，再说上面有那个入网许可证我也会自己弄下来。极差的一次体验，应该是买到二手货了。而且看别人晒评价手机盒贴的有京东正品，我这是什么也没有。
差评   真怀疑买了一部翻新机，首先快递到了，一味的要我先签收才给验货，我没同意先验货了，打开看到手机屏幕边上的缝隙里面都是灰尘，然后就是边框有一点一点的磕碰感觉，快递也在现场看到了，让我找售后，售后却说不能退货，有问题寄回去检测，来回折腾也要好几天，不是说七天无理由退货？我机子没激活就说退不了，快递哥一直叫签收，真不敢相信京东也在卖翻新机！这机子要不是翻新机告诉我为什么边框缝隙那么多脏东西，快递哥也在场的！真的无力吐槽了！
差评   耗电比5S快好多啊
差评   首先，我不是黑京东，我是个京东老用户。手机后背有两块白斑擦不掉，严重影响外观。申请售后，售后说不给予退换货，原因是已经激活。在此说明，手机刚揭膜很干净看不出来，用手一摸，就会出现，本人刚开始以为是指纹，能擦干净，没有太在意。后来发现，擦干净后不太明显，用手一摸又会出现，这时候手机已经激活，京东客服以此为理由不给予退换。简直搞笑，谁会买个手机不激活？这虽然没有违背京东给客户不激活七天可以无理由退换的承诺。但至少说明一个问题，京东存在问题手机。在此提醒广大网友，买手机还是尽量在实体店里买，至少售后服务方便，有保障些。本人以后不会再在京东买手机了。一颗星是给快递的
差评   如果能退，我想我还是想把它退了。出门就像老年机，没办法下载APP，幸亏我的小米6没处理掉。昨天刚吹完#，今天就被打脸了，5.1买的时候5599，现在4999
差评   挺烂的,搜索栏还无法删除，客服开始告诉我了一堆方法都不行，最后说8就是无法删掉。另外接收短信不好用，总收不到
差评   打电话听不清声音怎么回事
差评   这部还好，妈妈很喜欢。但是我给自己买的另外一部8p，也是这里买的，打开就有划痕。
差评   手机收到了。还没做检测的不知道真假，暂且不说。但里面的充电器数据线和耳机绝对是假货，肯定被换了。关键找客服说话，完全是一副有备而来的态度，全程用准备好的话复制黏贴 答非所问。第一次在京东上给差评。
差评   新手机掉漆，请大家一定要当快递的面验货，有问题赶紧拒收。否则售后很困难，时间长还要消费者举证。否则只好吃哑巴亏乐
差评   购买后第18天，打电话对方有杂音听不清讲话，录音等一切需要用到麦克风的功能全都不正常，售后检测为麦克风报废，只修不换，花了将近五千，差不多等于买了个返修机，这质量我也是呵呵了，当时拿到东西时，打开外箱，苹果的包装盒一个角已经瘪下去了，有明显的碰撞痕迹，也怪我粗线条，没在意，现在想想当时就应该拒签，哎
差评   电池非常不经用，没干什么基本只够待机一天
差评   我气疯了，大家别买，我才买一个月又卡又慢，还闪退，这什么苹果⑧，我的苹果6都没这样
差评   发票纠纷，下单前问一清二楚要纸质发票到货然后没发票。补了发票又是这样子。哎
差评   怎么这样？新机子。难道京东把人家的退货发给我？
差评   这次的购物体验真的不怎么样，首先我点的普通发票，也不知道怎么的就变成了电子的，我不知道这是为什么，还有就是手机侧面有一个划痕，我是注册之后发现的也不知道怎么办，以前京东买的手机电脑也不是这样的，而且现在的包装都太简单了
差评   快递差评！京准达？达哪里去了？害得我朋友跑去拿！
差评   才买来的手机，耳机转换器根本不能用，不仅听不见而且插进去很松，一掉就出来，我都怀疑是不是原厂的配件，总之这次购买我很不满意，花这么多钱
差评   发票没一起开过来。
差评   有磨损，客服说让我自行承担责任，很失望的一次购物
差评   刚买完就降价，差评！
差评   真是垃圾啊 app闪退问题超级严重 才买来两星期都没有 谁买谁后悔 苹果越做越差了
差评   一直这个状态怎么说？关机关不了，才拿到手机啊
差评   拿个翻修机 骗人 误买 而且 没有产地说明
差评   手机信号不好
差评   买个手机想开个发票，沟通了好久没个结果，是我说的不清楚？这服务真是醉了
差评   手机QQ 闪退好几次，最后好不容易登上了，里面的信息全部刷新，一个都不剩！这是什么意思？？机子本身是有问题的吧？？？？？京东自营都这样？？你们还敢不敢买！！！！
差评   不知道是系统问题还是手机问题 反正这个一星是给的一点也不过分 手机开机会出现一道闪屏 苹果官网音乐无法购买 一直跳出指纹提示 我从6换到8一点也不觉得8好用 无论是系统还是手机本身 可怜我还是分期买的 这应该是我最后一个苹果手机了 想买8的真的可以开始考虑国产了
差评   苹果8红色，4月16号购买5888块钱，5月2号降价到4999，心都碎了，这次被坑了，确实心里不平衡，最不满意的一次购物体验，太坑了&hellip;&hellip;
差评   *妮麻 明明商品有质量问题  就是不承认 妮麻币 网购就是不靠谱 大家谨慎购买
差评   买了不到半个月充电器头子坏了，差评！
差评   价格变的太快了吧，半个月降了900，而且不能保价了，东西是没问题，但是降价这个无法接受，第一次京东差评
差评   垃圾拿个外表损伤的
差评   十天降价1000元，京东数码类产品，以后列入黑名单了。
差评   屏幕黄的很，就像最垃圾的手机一样，典型的屎黄屏，苹果确只是一家赚钱的公司，而不是伟大的公司。垃圾
差评   一般
差评   买完就降了近1000元！！！！！！
差评   买了没20天，降了900块，还不给找差价，对京东太失望了。
差评   用了半个月音量键按下去了，我也是醉了。一星都不想给
差评   京东和苹果真得太让人失望了，手机刚用一个月问题就来了，就是无服务，没有信号！找售后吧来来@不知多少天！一星都不想给，明天自己带着手机去苹果售后检修，如果有问题又是一堆麻烦事，又要到京东来售后，不知能不能退款！本来带2个娃就没时候，真得是自己跟自己找事！
差评   作为京东的资深用户，第一次吐槽哈！机器不错，很满意！就是价格掉的太快了，令人无法接受，现价6200不到，我是4月24号下单，26号收货，我的价格可是7188，半个月1000块啊！无话可说！首次差评，无关质量！
差评   苹果的摄像头金属边框有掉色的，2处
差评   苹果质量现在真的是不能在差了！乔帮主，你开开眼收了这帮人吧，都在干啥呢！！差评！
差评   京东很差，手机买到手不到半个月，上来看下价格相差一千。找他们要说法还说什么做活动，有你们这样做的吗，以后都不在京东买东西了，公司平台很差上面供应商也是一个样。
差评   手机拿到的时候是拆过的，耳机也是坏的，听不到声音，京东的东西不敢恭维，差评
差评   昨天下单今天取货.登陆ID账号，后面才发现机子有瑕疵.客服说只能申请售后维修或者在实体店维修.我选择平台，售后联系我说维修不了，不影响使用.处理方式是补偿50的京东券.然后让我自己考虑.我又联系之前的客服，不回复.超级差评.不过另外一个态度蛮好.给我提供了一些售后意见.在我更改要求后，售后再次联系，让我自己联系官网检测出单子，再联系她.我的返修问题是手机左下侧漆面不匀称，露白.激活了不能退换我理解，但是我这问题怎么就不能解决了.连过程都是这么敷衍，检测这些不应该是售后处理吗？很明显这问题也是自带的，机子问题处于内侧，根本不可能是人为.我提出问题你们应该是解决而不是推卸.售后说不是内部软件维修范畴，那这外部就不负责了？屏幕这些怎么就能维修呢？就这点漆面也不在售后处理范围？可以说是我小题大做，但你们处理问题的结果真的让人给不了五星.。大家网购一定先检查在登陆，手机颜色挺好看的.
差评   买来发现包装的膜不是原封的密实包装，本着信任平台的想法拆开并激活。两周后出现无法正常记步，重启两次才恢复正常，三周后出现滴滴轻声响音，之后又莫名消失恢复正常，送去检测也捡不出什么问题，只能认栽。
差评   IPHONE 8   难怪降价促销，打电话对方听不到，或者声音超级小。需要把摄像头后方的小孔用胶布贴住，才勉强可以听到。花几千元买有缺陷的产品。打电话给京东售后。说是先要给专业机构检测7个工作日。如果有问题再需要7个工作日换货。我买一个手机这么不省心。苹果真是越做越差。各位请谨慎选择。可以自己度娘查一下：&ldquo;IPHONE 8 对方声音小&rdquo;。
差评   放音乐，打电话有共振共鸣声，怎么办？实在不想折腾了
差评   恶心死我了，3月买的，4月通话开始出现各种不清晰，听不清，严重影响我的工作；出差回来，申请退换，还在沟通，估计给我的是换新机；还是在京东 Apple 产品专营店买的，早知道去香港拿货了；
差评   没买几天就降价了。心好累。不过京东物流是真的给力d=(&acute;▽｀)=b
差评   才几天就跌了600元 超级不爽 也不能价格保护 太不厚道了
差评   我一??都不想给，再京东买了这么多年东西，很少出问题，但是这个8，买第一部就打电话自动挂机，我想可能我倒霉赶上了，就迅速退了，又在买了一个怎知同样的问题又出现了，无赖这次去了苹果售后检测去了，维修人员说是有挂机的问题，说让我检测下卡，说还有7/8天才到15天，得我又回去换了个新卡，结果还是一样，又去售后了，来来@折腾，到现在手机还在新手机还没到手，天天没手机用，特别烦，就想问问京东，能不能卖了，麻烦给个说法
差评   一般般   没想象中好
差评   反应太慢，网速不好
差评   掉漆 激活才发现
差评   用了一周手机经常卡屏
差评   真实情况，本人买了一个8。买了几天想申请换购加钱换个8p，但是官方给的理由是我已经激活，不可以了。没办法，我确实没看清。但是建议大家以后都去某?正品店买，因为某?明确规定激活不受影响，依然可以退换货。
差评   到手一天，降价900.比吃了苍蝇还让人#
差评   4月19号下的单，21号到货，用了10天还挺好很满意，准备评价，才发现手机降了900，申请价保已经过期，手机降价能理解，但不至于这么快吧，关键是一开始看的时候说红色货源紧张，需提前定，到货通知，价格降了也没见你给我通知啊。很无语的一次网购，本来对京东很信任，之前也在京东买过手机，至于下次再买。。。呵呵了
差评   差评！用了不到两个月，手机发热很厉害，最可气的是手机放着不动耗电超级快，早上充满，根本没用，两个小时就剩一半的电了！就想问问京东卖的是假货吗！！！
差评   自收到产品第一天起，发现手机信号弱和音量声音小。怀疑手机不是正品，但官方查询序列号又对得上。在使用一个月左右的时间里，信号从弱到断断续续无服务，再到大半个月前的完全无服务，只能关机停用。其中，逐步排除了手机卡的可能，还原了网络设置，恢复了出厂设置后故障依旧。正值出差高峰，此故障严重严重严重影响到工作和生活（打车无法付费、不能订票、工作联系不上），失望，特别失望。在此次过程中，京东专员的跟进是唯一暖心的地方。现在手机正处于售后申请中，后续再跟进。
差评   特别不开心，手机运行久一点，也没有充电玩手机会发热，问客服也不能解决问题，最重要的是买了不到三天降价了一千块，真是太坑了，以后都不会想来买了，
差评   买来了几天就降价，还降了六百块钱，内心感觉着实很不好。
差评   买来送给别人的，我自己不用.抵制苹果，支持华为支持中心还是华为好用
差评   买的时候要开发票，结果什么都没有。东西也不好，极差！
差评   以后再也不想在京东上买手机了
差评   下单就降价，差评
差评   京东太**让我失望了。我**买的是二手机，我5月买的**有4.18的浏览记录
差评   差评!差评!差评！手机玩个十来分钟就超级超级超级烫，前提还是正常用手机,没有玩什么游戏，真的是很烫，手机信号接收超级超级超级差
差评   包装简陋，第一次有漏光点，换货之后激活屏幕上方闪屏，不会在京东再买任何东西了
差评   连手机壳都没有送，而且手机玩久了，感觉好热。好怕会像三星一样爆炸?
差评   才买几天就掉价这么多，买时5888，现在4999，心里很不爽，再也不在京东买东西了，太暴利了。
差评   刚收到的机子，左下角发黄，本来想问问客服怎么回事，客服跟机器人一样重复找实体店检测再说，屏幕发黄肉眼都看到了，还怎么检测，但客服说看不出来。一直用京东买大件都挺省心，我也不认为货有问题，但这种卖出去有问题自己找苹果店的态度只能给一星。图放上了，大家要真看不出来就算我错了！其实并不严重，就是白屏的时候有一点点而已，看照片视频都不影响
差评   1分是暂时手机没毛病，差评是京东快递真不咋地，说明天到，还是托了一天。
差评   送货是真快，当天就到了。但是屏幕上有个黑点，这么明显的质量问题，检测用了9天，又加上送新机，我用了10天才拿到，我真是受够了。检测一下要9天？！？！？！。
差评   五月二号到手，7188，五月二号早上6199，一天降900，这就是五一期间促销活动吗
差评   垃圾。简直就是垃圾
差评   这次购物体验太差了。买个手机，续航有问题，经常展示sim卡无效，返厂维修测试后确实质量问题，后换了电池，寄回来手机没了你敢信？只把手机壳寄回来了。三月份买的手机五月份还没能正常使用
差评   从5s直接跳到苹果8，不管哪个方面的体验都是极好的，但是手机属于二次封装，且边框有一处有丁点磕碰，是丁点，也就不在意了，只是京东的二次封装尽量谨慎些，不让让我们老客户失望，所以这次我只给1星，二次封装可以理解，但请用心，几千块的手机，我们愿意相信你们就不要辜负
差评   京东的电子产品除了价格优势 配送和商品（ershou）真的可怕
差评   我很少给差评，这次是太失望了，第一次手机有问题，录视频有沙沙沙的杂音，还有嗒嗒嗒的声音。换了第二台机器还是同样的问题，只是嗒嗒嗒的声音没有了，录视频时沙沙沙的杂音还是存在。用别的手机拍的视频在这机器上播放时都有沙沙沙的杂音。现已申请退货，还没有得到审核
差评   听筒声音太小，电话不开外音就听不清楚，心情不爽。
差评   第一次在京东上买苹果，买到翻新货?????我5月1号到手 发现激活后电量是百分之七十八 然后去用序号查保修到期日是4月30号 真是要不是我QQ微信都下了登上去了 早就退货了 差评?????妈的店大欺客 我维权都难了
差评   物流差评，也是后补评论，不按指定地点发货。差评差评
差评   忘了评价了，货收到了但是没有安指定位置发货，物流差评
差评   很垃圾的一家店，很垃圾的客服，很垃圾的服务
差评   京东官方客服垃圾的一比
差评   买了两部，一部用了一天就出现屏幕条纹，可气的是，申请退货，是7天处理完。今天是5月1日了，打电话客服说退不了，只能保修，说4月25号就退回工厂保修了，可我一直看不到进度跟电话通知。是我今天打电话才说，之前那么多天，客服只回复帮我尽快处理。白白等了那么多天，欺负消费者
差评   卡机明显 、很无语！总之最好还是去专卖店买吧！
差评   感觉自己拿到的是个残次品，。1、拿到手机第一次QQ视频，手机翻转时视频里的自己是上下颠倒的！注意是上下，不是左右！。2、带着耳机有杂音，很明显。3、打游戏的时候，耳机突然没声了，拔掉重插上才好的。这些奇奇怪怪的毛病真的让人怀疑京东的质量！！！很气愤！以前买的手机也没出现这样的bug啊！而且第2个毛病一直都有，呵呵，大家自行体会，我只希望京东能给我个合理的解释
差评   超级不开心，买完一个月多一点就降价500
差评   第一次买苹果，玩了两把吃鸡，还不如我用了一年的米六，失望
差评   手机不行、只要打开微信视频、打开热点、打开蓝牙、不一会儿、机身发烫、真假
差评   说实话，机子整体体验不是太好，一个8竟然有卡顿，真的扎心～哎
差评   不好，卡机，刚开始用很顺畅，用了一个月不到就会偶尔卡，最后一次在京东买东西。
差评   真差
差评   买了几天就又降价了，客服也是垃圾
差评   拿到手上没任何感觉和惊喜，纯属为了共享才要买个和以前一样的苹果。这款8信号和wifi有时候会断流，但是重启或者飞行模式过后能恢复，其次手机发热很厉害，一个小程序可以热到烫手，@在玩游戏的时候很沙哑，像@坏了，但是放音乐的时候又没问题，不知道是怎么回事。整体没什么感觉，还不如6,买了一个7.一个8,两者的通病就是指纹基本不行，很失望，若不是共享和恢复功能，这款手机确实不建议入手。
差评   拿到有杂音，苹果售后检测出来，马上更换了一台官换机给我，更换的是官换机也不说一声，京东客服说那边也可以换，就是没叫我联系京东换机。全新机换了一个官换机。
差评   一直套着保护壳都能掉色？虽然玻璃后壳很漂亮，但边框的质量真心差，客服说是有沙子进去保护壳磨到边框了，所以掉色(&bull;??&bull;?)? ??这个解释绝了，谁没事会有沙子跑到保护壳里面，体验一般，跟旧苹果用得差不多，可能没用上什么高级功能吧
差评   手机换了两次都有问题，不是后置摄像头有灰，就是换了别人退回去的手机给我，往屏幕哈气还可以看到别人的指纹，后来果然选择退货，更可气的是，退货后我的12期免息券没有退给我，给客服打电话，商城跟金融的客服推来推去，到现在都没给我解决问题，差评，必须差评。
差评   商品质量还可以，但是被京东打白条分期服务费坑了600多，奉劝大家以后还是用*吧，京东太坑
差评   京东卖二手手机果然牛逼，给客户反应也是什么都不懂，手机缝隙里有泥，激活日期提前20多天，#，玩蛋去吧，算我倒霉了
差评   有点卡，新机也这样？
差评   一直信赖的京东，退换货时说了别给我寄那些退换机了，没想到再次寄来的手机比首次还差，屏幕右下角竟然翘起来，指甲都能插进去！和其它三个角明显区别！显然是之前退货拆过！在京东购物那么久，从不评价从不投诉从不退款换货的我，再不上京东了！
差评   用了十几天才发张手机听筒的位置屏幕和边框有裂缝
差评   新手机  软件打不开闪退  边框黑线  找客服爱理不理答非所问  叫我自己去检测   才开封的  问的别人同款并没有这个问题
差评   不能开发票，电子发票不支持保修，水货，
差评   电池真是超级超级炒鸡炒鸡不耐用，一天要充好几次电，比我用了两年的旧机都不耐用，简直炒#，第一次用苹果，丢之可惜，用之鸡肋！！无语=_=无语=_=，而且这苹果机，掉价太腻害了，市场波动太大，感觉用这么多钱买这么个机子真心划不来，电池真是硬伤啊！！！！=_=无语死了，下次还是换回国产机吧，醉的不行=_=
差评   新手机充电头尽然是坏的
差评   手机边上逢大可以插进一张纸，申请换货客服让我去机构检测还不一定给我换，心里很不舒服感觉京东有点坑而且home 键是歪的。
差评   昨天刚收到的手机，今天开始用，居然发现听筒声音非常小，几乎听不见，我已经把音量开到了最大，还是听不到，我把很多软件都装好设置好了，结果这样，非常气愤！！！！严重耽误客户时间，要求换货加赔偿！什么质量！
差评   是不是正品不知道，跟人家在香港买的对比了，香港的是WIFI，京东买的是无局限网络，新买的手机用到不知道有没有一个月，现在手机电用不到几个小时就没电自动关机了，接上充电器一会儿就开机了，显示还有很多电，哎&hellip;&hellip;京东又没有客服，申请售后就要寄回维修，才买的手机就要修，心里怎么都不舒服，修完也不知道还是不是原版，真纠心
差评   手机严重有问题，保修期和激活日期相差14天，然后手机使用一个月时间出现卡顿反应慢的现象，找售后和京东客服就是一拖再拖，就是不给解决。手机就是在我受到之前激活过大家都别买了，特别是银色的。买了就会后悔！
差评   阴阳屏&hellip;&hellip;换了两次都是&hellip;&hellip;真是哔了?
差评   买了之后不到两天就降了一百，和客服聊补差价，申请了补差价还蛮速度。可是我都到的短信显示没有到账，问客服一直没有人回复。对这服务给差评。
差评   电池消耗很快，感觉像假的
差评   一分都不想给，第一次用京东就这样，还不如我在*买的，刚拆开还没开机就发现home键下面有磕碰痕迹，已经退货，让人失望
差评   这个8我一直保持怀疑态度！1。全新机，屏幕左上角有头发丝细的划痕，因为激活了没退。。2.用了之后发现充电有问题，经常充着发出刚刚接通的声音？？？。真的 垃圾京东
差评   太差了，别的不想多说。京东越来越坑人了
差评   真的很垃圾，买回来半个月左右手机突然死机了，过了七天包退换时间，然后客服让我强制开机，还有一次手机的指纹解锁突然不能用了，好一段时间才可以，大毛病真的很多，从来没见过刚买回来的手机问题这么多的&hellip;&hellip;
差评   京东居然给我发了台翻新机，上面ID根本就不知道是谁的
差评   一分给快递，速度很快，为什么差评，看图！无语，新机子，立马拆封检查了，毕竟iPhone8有不少差评。不说系统和电池的问题，屏幕封口出竟然有这么大的痕迹，对于一个有强迫症的人来说，这得有多难受&hellip;无爱了，每年在京东买不少东西，这是第一次给差评&hellip;
差评   玩套路，我明明想买红色，却非要把红色的分期手续费强行加在手机费用上，打电话过去还不承认。现在一般色256G的6000左右，红色6100左右，正常的，非要把红色加到6700多，且算下来分期手续费贵了一倍。6000的手续费300左右  6700算下来，分期手续费到了600多，乱来，不知道谁想的营销手段
差评   备注带发票没有理由不给发票
差评   居然帮套白条加骗我4600白条的商家
差评   包装没问题，也是未激活的。但外观有毛边，跟专卖店的外观有差别，不是那么的顺滑。手机有时信号不好。电池续航一般，比当年刚买6的时候要差不少。。总体来说，虽然是未激活，但感觉像是次品。。建议不差那点钱的最好还是官网买或者专卖店，某东价格低但有风险。。另外包装盒一个边有变形有挤压痕迹。
差评   在京东上买手机降价太快，一个月降了300，不着急建议你们多看看再买
差评   不知道你们买的怎么样。。。我这个用了大半个月，经常卡，刷公交卡（北京地区的公交需要用apple pay刷）经常刷不上。最后卡死了，无法重启，送回京东修了。。。这还不到一个月呢，心好累。我身边的朋友都怀疑我是拿到了京东的二手翻新机。。。不知道你们的手机有没有这种情况，心好累。
差评   电量消耗太快 什么也没玩 电量就没了
差评   手机买了17天就黑屏了，立马申请售后，都十天了 还没给返回来。说是15天免费换货，可是我第17天就坏了，我吃了个哑巴亏么？凭什么？我找消协投诉去！！！维修期间打客服电话还总关机，是在逃避么，影响工作生活，也影响心情，以后再也不在京东买手机了，都是假的 骗人的！！！！！！！！
差评   真的，iphone的流畅体验非常好，但是我这个烂苹果信号差的不得了，好多时候连不上网！
差评   超级垃圾，拿来信号不好，拿去店里人家说京东不帮看。后面又来百分之80电，就充不进去，还显示黄色没电
差评   没电，到手开不了机，撕毁无效的标签没有贴到塑封的开口处，，塑封不是完全封死的，不满意
差评   一直坚持使用一段时间再来评价，很负责任地说，电池用一会儿就发烫，不知道是不是正品！而且使用才不到一个月就这种效果，严重怀疑不是正品！希望给出合理解释并及时解决问题！不要再影响其他消费者的权益了！
差评   买完就降价，#
差评   用了一个月，反应慢，信号也不行屏幕还不清楚，不如实体店买的苹果7
差评   用机不到半个月，机子已经坏了，返厂维修后还把机子给我刮花了，至今还在等售后答复，使用时间历时18天，维修历时20天，结果还在等，最闹心的一次购物
差评   太垃圾了都是噪音真心后悔买苹果8
差评   不是原封机器 不是原封 是拆开过的
差评   心累的一次买iPhone 第一次送来下天线就有划痕换了货 等来一个背面logo有个小白点&hellip;&hellip;不想说话 。其他是没问题 强迫症受不了心累唉
差评   建议还是去专柜买，客服态度太垃圾
差评   事先不告诉用户不支持激活后无理由退货，没有一个操作观感体验后反悔的机会，差评
差评   买来第13天也没摔，屏幕就碎了，了了的工程
差评   最差的一次体验，问了半天客服也不说话
差评   没想到8会出现显退的现象，而且电池也不耐用，个人感觉刚买就后悔了，还不如选择X
差评   开的是4G流量，但是速度很慢，反应慢
差评   不语
差评   一买之后就降价，系统还自动更新，不讨好！
差评   差评苹果，我就轻轻磕了一下后盖玻璃就碎了。
差评   先不说手机，这是售后，都做到这份上了，还想要好评。刚买的手机才5天，一天重启两回，这是手机质量问题。没有质量，没有售后服务你还做什么呀。
差评   突然黑屏根本无法使用，按home建有反应，根本无法开机，售后服务非常差，一直在水，要买的一定要谨慎。很怀疑京东商品的质量
差评   相机不能用，
差评   差评，手机不好用，是不是水货啊
差评   手机用了17天就坏了，不给退，京东最差的一次购物了，真心不推荐
差评   真的无语 ，寄来手机是花的 七天无理由是用来欺骗客户的、出了问题不肯承担责任、各种推卸责任、强买强卖不建议买、零保证零售后！真心想骂娘
差评   一星给快递员。收到机器居然开不了机
差评   这家店客服一点也不专业：。1.下单后说到24号才有货，结果我快递第二天就到货了！。2.到货后准备打电子发票，打不出来问原因，说我要求电子发票的，要是普票就直接送了，一万只羊驼奔过，明明就是你们没注意我的需求，c！。3.客服各种不专业，不知道产品怎么样，还没拆开看！这批客户真不知道是不是新上岗的，我之前一直在京东买东西，从未遇到过这样的体验。
差评   不到三个礼拜就坏了！！！！自动关机，强制开机也打不开，搁了一天再试强制开机打开了，两天后又突然自动关机，一直到现在也打不开，期间去了苹果店，人家不受理京东买的苹果手机，去京东授权的维修网点，说这种不能开机的情况只能走京东维修返厂！申请维修一个多礼拜了，愣是没人解决！对京东售后无语到极点了！
差评   不像是全新机 有多处划痕 像是拆过机的
差评   这是最zao心的一次京东购物，手机小不说，电池一点都不耐用中午12点充满100%电，用不到晚上6点，像素也是cha的可怜，第一次用苹果手机，激活了又不支持七天无理由th货，hh的选择都没有。建议大家都不要买
差评   第一次在京东买手机，收到货是没发票的，明明订单写的普通发票，连根毛都没有，用了二天，每天的信号都不好，发信息给京东，天天都说我按他的做法去弄，弄了几天还是一样，下次谁还敢去京东买手机。
差评   没想到8会这么小，本来是要换的，只因为激活了退不了，第一次用苹果手机不知道.一次不愉快的购物
差评   刚用一个星期home键就间歇性失灵  还必须去检测才能退货
差评   信号这么差？！在房间里，电话根本打不进来，花了那么多钱，买了一条电话打不通的手机。
差评   其他都还好，昨天系统突然卡死，强制关机都关不掉，重新刷系统刷好了，问客服客服什么情况，直接来一句不属于质量问题
差评   差评才买不到半个月就降价了也不补差价*块钱不是钱？几天就降这么多8就这么掉价？真是搞笑大家别买了说不定你买几天马上又降*块而且我之前麻烦货的时候箱子都是瘪的还沾满了水京东自营也不过如此不会再来还不如去实体店呵呵呵
差评   刚买就降200，火大
差评   不要贪小便宜，真的
差评   充电器那里有瑕疵。     还要鉴定维修换超麻烦 、感觉8还没6pius像素清晰。同样一本书照下来就没有pius清晰。不满意
差评   呵呵，这个商品价格我已无力吐槽了
差评   感觉是瑕疵机，摄像头那边的角落，机身有小的伤痕，像是镊子什么磕的。屏幕前的边缘有个地方还残留胶。
差评   一般般，网咯接收没有安卓的好。
差评   垃圾，不评论
差评   收到手机后，我简单看了下没发现大问题，我媳妇儿仔细一看发现接缝处有胶，仔细看又发现很多处有胶，应该是屏幕贴合处漏出来很多胶。其次之前买的ipad pro105，包装上盒子外有一层塑料薄膜，而这手机没有，实体店都有，这仅仅是一个你们京东的塑料薄膜，撕开薄膜直接就是手机盒子了。种种迹象凑到一起，很大程度上怀疑是翻新机或者是维修机。我已经激活了，怪我激活前没仔细看。黑手机黑胶不仔细看还真不容易发现。现在我的想法是换货。
差评   第一个差评，买了就降价，摄像头还有粒灰尘，亏亏亏亏亏！
差评   应该是翻新机，退货现在不给我退了，只能维修，打电话一会听的清楚，一会听不清楚，电话肯定是不能用的，MLGB以后在也不相信京东了，打破我对京东的好感。
差评   不建议买，首先没有苹果原封外盒膜。然后机子本体有瑕疵。
差评   非常不好的体验，拨打苹果客服也查询到手机在下订单前的一个多月被激活，投诉后一直没有回复，要求退换货也不理睬，结果不到一周手机还降价了，真的不理解京东，就这么敷衍客户。
差评   为什么新买的手机里面自带一百多个陌生电话号码，能解释下吗
差评   买回来通话和微信背景噪音太大，返厂检测结果设备没有问题，然后让继续返厂，依然不解决问题，京东和苹果售后互相推卸，后悔买这手机了，用了好多年的老用户，以后再也不会买苹果了
差评   续航方面玩王者三个小时就得关机，待机也到不了一天。不知道是我挂了QQ，微信。还是怎么。我朋友说他的能玩一天，我的这个半天都够呛！还没我用安卓舒服，指纹解锁老是解不开。偶尔还会卡一下。
差评   手机先不说  但外包装破损
差评   买了就降价
差评   买之前要求商家提供纸质发票，结果收到货的时候并没有发票，跟商家沟通无果，找京东客服也是互相推脱，服务差的一批！手机电池电量耗的特别快，充电速度也一般，不知道配件是否原装正品！懒得退货了，将就着用吧！唯一满意的是快递的速度！
差评   真是烂买第一个去电跟喝水一样一下子没了，  换一个过来又是一样。太失望了
差评   不是我买的，号被盗了，jd真烂
差评   刚买完就降价就算了 手机有毛病 打电话没有声音 客服不理人 真的很生气
差评   这个苹果8肯定是假的，不会再买京东了，真的是无语了
差评   8音质有混响和环绕音之类的，放歌曲很多歌曲都滋啦滋啦的，这是怎么回事啊，麻烦客服回复下~~~
差评   三月初买的，因为背面的玻璃背板有瑕疵，换了新的。3月17号拿到新换的，今天4月17号，手机因为麦坏了，返厂维修！！！    京东自营也不靠谱了吗？希望客服给个说法啊
差评   第一次买的这么生气、发别人用过的机器，京东是越来越会做生意了，我还特地挑自营店，觉得比深圳那种发来总归安全些，结果下载东西还跳出别的ID，试问一个新机怎么会有别的ID，我还特地拿到旗舰店去弄回自己的，真是见了鬼，人家说了这种就是用回退的，我男票说算了，他懒得退来退去，能用就行。老子咽不下这口气，客服态度也很冷，这个转给那个，当别人看不懂是哇？！我吃亏可以，也给要买的人提个醒，你即有可能买到的是别人退回去的。建议去别家看看！
差评   服了，才两天就降价*！也是醉了。
差评   新机系统卡了好几次，内心奔溃。重新买了个S9+，以后不会再买苹果
差评   不知道是不是正品，之前的手机也是在京东买的，但相比起来，一次比一次差。上一台的6sp锁屏擦屏幕的时候，一大块斑，怎么都擦不掉，虽然解屏之后看不到。其次，经常出现屏幕上半截卡住的情况。这次的8也有，而且小毛病更多，软件会经常闪退，屏幕也不灵敏，经常按半天没反应，这是一直以来用的最卡的一台苹果，很失望。之前激活前还询问客服，如果激活了发现有问题能不能退货，一直给我玩文字游戏，打擦边球，不肯给出肯定的答复。这质量，一次比一次差，亲身对比体会。以后买手机不会再选择京东，也能猜想到京东以后的下场不过是另一个网商而已。有敏感字还不能发表，真是厉害了
差评   没几天就降价了
差评   质量太差了，用了一个月锁屏键失灵，送到售后检测说是主板坏了，我就纳闷了，新手机用一个月主板都能坏？后来又检测电池也有问题，结果又换了块电池。害得我10天没有手机用，现在我怀疑是不是买到翻新机了，京东啊京东枉我这么信任你，现在怎么烂成这了 刘老板你是瞎子吗？在不整顿迟早要破产
差评   一天时间又降了*，我了个去，很不爽，团举
差评   买了10天就掉了*，价保7天，刚过就降价，坑
差评   降价贼快，商品还不错，指纹到了夏天识别率（手有汉水）低
差评   最好不要买，降价太快，七天内降价才能价保，我拿到手十天，降价了两次，不信的话，吃亏是自己哦
差评   刚买第二天就降了*块
差评   刚刚买两天就降三百，京东你搞什么啊？
差评   3月9日买的机，3月25日就出现问题，用不到一个月就黑屏，开不了机，然后报维修，维修过程好漫长，差不多一个月的时间，维修结果是更换了电池和主板，严重怀疑是翻新机，然后要求更换新机或退款，最后客服打电话过来说更换了一台全新未激活的手机，然而实际收到的还是那台换了主板和电池的手机。感觉自己被京东忽悠了，我觉得我之后都不会在京东上面购买手机了，对京东太失望了，没想到京东那么大的一个品牌，耍这种手段，失望到家了
差评   苹果质量是不是越来越差了，买给我爸用的，今天才告诉我经常自动关机，要自己重新开机才可以，我查了下，刚好15天，不能退换货了，新手机就这样，怎么用啊，还是苹果么？
差评   贵，京东买太贵了，收到手机才8天，实体现在*元，差价*元，想退货
差评   垃圾,换手机不换发票,联系客服也不回，手机卖出去就不管了是吧？
差评   怎么说呢   手机不怎么样  买的时候没看到   一直用壳   后面换钢化膜发现背面有划痕   我用手机很小心的   摔都没摔过  好端端的划痕   估计是买来就有
差评   4月初买的，10天就又降价*，还不能申请保价，真坑。要买的再等几日，指不定又降价了
差评   手机声卡有问题，通话声音完全听不清楚，严重差评，太生气了*块钱买个烂手机，京东直营就这个样子，叫我以后怎么还敢在京东买东西
差评   特意用了一段时间才起来评价，对这款8失望得很，一星都不想给。重来没用过苹果死机的想象，这款用到现在彻底死机1次，发呆一样的死了3次，没按锁屏键的话手机就保持用的状态直到电耗完！8都这样还是给我的这样？
差评   这是一次很不开心的购物，在所有的购物网站多年这是第一次差评，才10天就跌价了这也太不靠谱还不能申请，至于吗不是*块钱，心里这口气咽不下。
差评   以前用的6sp 换了8之后觉得除了内存变大以外 没有任何比得上6sp的地方 清晰度不够 字体模糊 有很明显的阴影跟毛边 甚至我买了两个8，很明显的一个亮一个暗 奈何激活之后卖家并不给退 只能将就了 小8慎买
差评   刚买了一周多，下了场暴雨，手机放口袋里就这样了，这就是iphone号称的ipx67防水？还是京东的东西有问题？客服就说个不保修，要保修的话找苹果官方给个检测报告，苹果给了检测我还用找你京东？搞笑
差评   iPhone放大你的丑，没毛病。刚买两天就便宜*，气
差评   购物体验极差  新拆封的竟然有划痕 开始没注意 一准的退货机 大家买的时候注意点吧  下次从网上买东西一定要先仔细看看
差评   这是闹哪样，收到打开就这样，边上磕了，还以为是粘上纸屑呢！擦不掉呢！?不待这么玩的，新机子啊！
差评   垃圾手机，包装盒上连京东胶带标志都没有，用了没一个星期打电话总是听不见声音，真**不知道是什么货
差评   屏幕缝隙太大，做工差没有做到严丝合缝
差评   这就是京东的售后。 态度恶劣不说。问题没有解决直接吧售后驳回。京东自营买的。要我自己拿到苹果售后去解决
差评   气死了，买来之后通话、有吱吱吱的电流声，声音失真，很脆，对方听我的声音一直说小，我吼着说对方也听不见，膜撕了，声音也调到最大了，10086也大了，声音理论上最高了，百度所有办法都试了，还是没用，真得想骂人，如果换官换机，又何必买苹果呢？
差评   最大问题外放音乐屏幕震动太严重，不可以接受的设计缺陷。使用效果不如6代之前。偶尔会有不稳定
差评   服务态度很差，不满意
差评   降价也太快了吧
差评   收到货后不到1小时就屏幕失灵了！没法关机或重启！京东售后说要拿去检测，15天以后才出检测报告！没办法，实在没手机用，直接去苹果售后维修，说是系统卡顿。现在是能用，不知道后续会有没有问题。Bug
差评   256G.才买了第8天，就降价*/只要*
差评   听筒声音太小了，打电话都听不见对方声音，。微信也是听筒模式都听不清。。好像是翻新机。。太坑了
差评   买了也就10天 价格就降了100元  已激活又不能退 好不容易打进客服电话 说价格保护已过周期 手机只是7天 而且是从你申请那天开始算 收货时音量键处有点小划痕 也懒得换了 总之不愉快 运气不好？也许吧 但有一点 京东现在是越来越差了 以后能不在京东买就不买了吧**
差评   不好，很发热烫的很。
差评   除了玻璃膜，跟7沒什麼區別
差评   一直都喜欢京东购物，质量有保证而且物流很给力，本来买回来挺喜欢的，结果才用了8  9 天，商品又降价了！！！联系客服，告诉我7天之内补差价才有效，其他网购大多是半个月之内都有效，咋的，就你家特殊呗！普通智能安卓手机价格变动也没有一个月变动这么快的呀！！作为大众喜欢的高端的苹果手机，竟然在10天之内价格就变动，太让人心寒了！！！！以后购买的朋友们多多注意吧～
差评   keng爹玩意，还没开始用呢，又降价了*.
差评   才买不到一个月   就降价！什么意思
差评   昨天上午刚买的，下午到货，今天一看就降价，降了*，活动立减也降了*，怎么感觉我是多花了*块钱一样&hellip;&hellip;客服呢，人工客服有木有？
差评   过三周降价*不让申请价保
差评   手机好，差评给京东，刚买十天，手机降价，白条优惠。我盯着看了几个月才下手，生气。
差评   后壳明显能看到一圈白线，买的8p都没有，找客服也不给解决，一个劲推诿，说看不出来，真是醉了，难道京东卖的都是翻新机？在京东买的8p充电器不能用，耳机不能用，不能连公共网，退换还慢的要死，价格比三星跳水还厉害，真是心累。不要贪便宜，还是去实体店买吧
差评   手机好像是旧机返新用着和我之前购买的6一样，而且按纽也不好，差及了，看来下次还是要上实体店购买
差评   收到充电线居然是坏的，一直接触不良！！！然后联系客服换了
差评   我才买一个月就降价了叁百，问客服还没有价保，连个手机壳都没有送。老娘以后再也不在京东买手机了
差评   还没用到15天，就自动死机了，变成砖头了，售后客服服务也是差劲?，建议你们还是去官方店买吧
差评   手机是没话说，要说的是京东，看评论都是4599买的，我花4799，贵就贵也无所谓，连个手机膜也没有，客服更垃圾，垃圾垃圾，再也不会在京东买东西
差评   很不满意 第一 耳机有问题 第二屏幕有点翘 说可以申请售后 但是太麻烦 谁闲的还等来等去  很差很失望
差评   特意用了半个月才评价 以前在京东买的东西没有遇到这种情况。喇叭有杂音 容易卡机
差评   买了就降价  真。。。坑人
差评   超级不满意！
差评   退换多次，掉漆、摄像周围多处损坏、毫无电量无法开机、开机后无法关机&mdash;&mdash;这些我全遇上了，因为折腾不起了，急着用，所以不退换了。这是我在京东首个差评。售后服务和物流很棒，我给五星。
差评   新机开机都开不了，
差评   百分之百的假货.四月十号下单到货，上官网一查，序列号无效
差评   买了不到半个月  突然就死机黑屏了  开机也不行  充电也不行  强制重启都不行  就一块搬砖了  让我怎么玩
差评   手机充电有问题，才用第一天，快递过来，这么硬的盒子都变形了，充电会显示图二
差评   哎真是倒霉透了，买给老婆半个月不到，连续死机；黑屏；音量加减再电源键；每天不固定好几次；今天送Apple检测去了；烦死了；被老婆骂死
差评   感觉不太好。
差评   卖假货的垃圾货，买了不到一个星期 看个抖音居然死机黑屏转圈圈，客服说重启 重启他M的  键都按不下  看个抖音就卡屏
差评   拿到手的是别人退货的机子，建议不要购买，有明显使用痕迹，和直营店的货差距太大了，质量实在太差。
差评   被激活过的
差评   买了10天降了400 价保又只有7天 敲你mia 宝宝心里苦
差评   通话声音小
差评   很一般啊，实在搞不懂为什么这么多人买这个。
差评   就给你一星！京东ip8打折-1000的手机都是瑕疵品！第一次购买后手机摄像头旁边有个内嵌的蓝色小点瑕疵 工艺问题！申请换货后再次还了一个瑕疵的手机 手机屏幕上有黑色内嵌小点（应该是坏点）在白色 亮色背景时候特明显！还有脸打电话问我新换的手机有没有问题！懒得换了！大家记住便宜没好货直接去直营店买吧！垃圾京东！
差评   电池不是太满意，一天就不行了
差评   纯属扯淡  换了一个还是一样   Wifi不好使   个人热点不好使 差评   一个星都不想评论
差评   做工差丶垃圾京东
差评   用了一周后充电充不上，听筒严重问题，对方听不到我说话。质量这么差？是苹果质量还是京东买假的？
差评   几天，微信语音有杂音，现在听筒都听不到了。我怀疑是翻新机
差评   相当差，为什么是价格上，买了没几天就降了四百元，找客服，客服说超过保价时间了，第一个星期降了二百，第二个星期又降了二百。就这样坑消费者。京东上的第一次失败的购物。而且没有得到相应的解决办法。
差评   垃圾啊，一直用电池一个小时就没电了，真是受够了
差评   太烂了，买完第二天就**上有便宜近300的同款手机。京东给我们这种老用户的答复是，2000京豆的补偿，打发叫花子的吧。以后再也不会再京东上买东西
差评   手机是真的，但是数据线是假的，线上面没有苹果印字，而且比较硬，刚开始没发现，结果用了刚一个月就坏了，才仔细看，大家谨慎吧！
差评   听筒是真的有问题，发微信或者打电话一直嗡嗡的，根本没有说话的声音
差评   垃圾差评，不好
差评   不咋样好用了，刚买来没几天就降价了，问客服说已经过了保价，同时买的比我便宜200，你说咋么办
差评   手机拿到发现充电口有一个凹痕还掉漆了   客。服还说不给退   听说京东二手机多   今天真是见识到了。
差评   什么东西都不送，就一个手机。差评。。。。。。。。。。。。。。。
差评   怎么感觉像二手的，*没白叫
差评   新手机电池一点电都没有，想电池坏的快直说！新充电器和线发热严重，希望不要发生安全问题&hellip;&hellip;
差评   送来的时候包装太简陋
差评   手机有划痕
差评   充电器刚开始有点不灵敏，加上刚买不到一个礼拜就降了*大洋，申请保价说是秒杀价买的不支持，差评，心塞啊
差评   机收到了也用了很好用就是电池续航时间不够理想
差评   这手机不行真坑，啥都不管。
差评   弯的
差评   一星给了还闲多，真心不想打，刚拿到的8竟然是个次品，内屏有瑕疵，联系客服都爱答不理，说一些听不懂的解决方案，还让我拿去检测，就算检测了你们也不给我退换，有什么用。
差评   呵呵呵  掉价掉得快我就不说了  真是被坑了
差评   客服太差！非常差！
差评   轻轻落地后
差评   连着WiFi能上网但是不能下载应用，重启手机，秒速下完。用了三天，出现了五六次这种情况。找京东客服，京东说让找苹果，苹果客服又说让打客服电话，找开发。是不是最后得去找库克呢？
差评   介意一定不要买，手机才买一个月时间不到，现在按键触摸已经不灵了，怀疑手机不是新机，打算去店里做个测评，然后再解决
差评   严重违背三包法 无视消费者自身权益 之后会经司法部门维权
差评   一般般，跟七比起来 除了能无线充之外 其他都没有改变 很失望
差评   正品这是不用说的，就是邮回来京东貌似这个售后有点问题，尤其开发票这方面，说现在只有电子版发票，不支持开纸质发票，最后打客服给邮回来一张复印件，真是差劲，电子产品没保障以后谁敢买啊，京东这个该改善一下了！这次就不给好评了。
差评   就这么明显，就这么直接，手机是好的，数据线充电头和耳机全是假的。
差评   到货了，原装正品，就是拍照发黄有多少是这个样子滴？很不爽
差评   价格太坑了，建议买8p
差评   摔过的包装照样发货，售后不管，真的是！
差评   不好，还有瑕疵，有点卡，总体感觉不好，还贵了一百，物流的话我给满分，其他就不行了、emmmmm，下次官网买咯
差评   刚买完就显示京东plus会员价5688，我本就是京东plus会员，为什么买之前是5888，没有显示京东plus会员价呢？京东这种做法真不好，都说大数据杀熟，会员反而更贵。。快递挺快，当天下午送达。但整体我只能给个差评了。
差评   客服服务态度极差，一个问题说好几遍，都不正面回答，说些有的没的
差评   一般般，没啥感觉，跟苹果7差不一样，都是那么小，拍照没有oppo好看，不用美图拍简直不敢自拍，屏幕小键盘小，用惯大屏机的真不适应呢，流畅度苹果都一样。
差评   没几天降价火爆，现在还想买苹果手机的建议等等，因为还会降价，我这买了没几天降价好几百了
差评   手机问题较多，个人建议买黑色或者银色。不要买金色。
差评   忘记当时打开它，验货，所以懒得退货，打开里面有压痕，不知道它经历了什么，然后手机问题是发热，经常容易发热，不管是不是充电，还有一个问题是充电速度慢，一个半小时从20-60。
差评   自带地图有问题。每次定位不是自己所在的地方显示我在别的地方。关机重启就好了。
差评   京东真是稀烂，前天买*元，昨天就降价*元，京东坑真深
差评   买了一个星期就降价400
差评   买了十天就降了200，只保价一周，心里不平衡
差评   买了不到一个礼拜又便宜了*块。手机本身没太大问题，4.7的屏幕屏幕占比有点少，背面总感觉不是太结实，和7没多大区别，7丢了想换个8没过多了解，性价比不高
差评   无耻，，，3月24日买了*元。。。到4.2看了看，居然*元~~申请保价，居然说过期了。。。请后来的朋友慎购。。。。。。他们是不保价的。。。
差评   性能对得起这个价，但是通话声音很小，不知道是什么原因。重要的是才买了一周就降了200，还不能退差价，感觉很不爽！
差评   买了新手机，没仔细看给激活了，结果发现电源键旁有个凹坑。
差评   不如意啊
差评   信号差，经常人多打电话来都听不到声音:，要关机重起才可以，这是回翻机，京东自营也信不过了
差评   信号差，系统出现卡顿，太失望
差评   很差的一次购物体验，买过来手机没激活先检测了下外观发现有瑕疵，想换货，但是被告知要自行去苹果售后检测，而且还得等等一周才能有结果，不是说好的七天无理由退换货吗？要退换货就相当傲慢了，为了不想折腾了就没退货了，但是让人更气愤的是没过几天就降了四百多，要申请价保，还不让申请。
差评   手机上面有个洞，保护膜都没撕呢，仅仅因为激活了就丧失了售后。 在我遇到问题前 京东没有一个环节提醒我要在激活前检查好外观，快递把手机扔在没有人的前台发个短信就走了，长什么样都不知道。京东做事情也是可以的
差评   快递分错了，3天才到 气死了
差评   片子商家，货都没收到就被别人提走了，联合京东配送员玩这套够深的。京东还处理不了。
差评   苹果8跟7差不多，价格波动太大，不到一个月降价两百，以后还是去*买，不满意。
差评   不开心，刚买完就降价了。刚好过了七天不支持价保。
差评   第三天自动关机一开始我以为是正常的谁知道一个月五次，现在想换不给我换。一开始我也是以为差评是假的。哎谁知道自动关机了要等电耗用完才能启动，京东卖的假货，气。不想说他什么了。
差评   我还没有拆机，就说被激活了，退货还不给退，开机试了一下，感觉像翻新机，触屏不灵敏，指纹不灵敏，经常会卡死，网络还经常链接不上，刷新不过来，拍照功能如下图，唯一的优点就是屏幕比较小
差评   我买到这个系统有点卡顿，但是是国行手机，同款别人使用却没有此问题，感觉这个坎让我碰上了。
差评   刚拿到时候发现有部分掉漆了
差评   短短半个月降价300，心理很不爽！希望可以坚持三年，电池给力点！
差评   都是骗人的，买了没多久，价格落了*，并且现在还有优惠*元，买贵了还不给保价，在京东上买了那么多东西，头一次这样，太让人失望了，以后不会再买京东任何产品了！
差评   一个星都不想打！再也不会在京东买手机！
差评   1个月莫名其妙开不了机，没摔过，没装过，我靠，京东维修不了要返厂&lsquo;修，快的话7～10天，忍不住要爆起来。
差评   京东你们真可以，刚买完4天降价200？你们真垃圾
差评   京东快递没的说，就是这价格*现在*
差评   我只想说，我今天3月31日下午刚收到，晚上注册登录，这浏览记录给我说说怎么回事。
差评   验证半天都是失败
差评   如果可以打0分绝对是0分！太差劲了！买了十天价格下降申请不了保价也不说什么了～可总共就那么几样东西，耳机听筒没声，接打电话对方听不见～手机买了不到一个月出现了多次黑屏死机状态～耳机送回去修就影响使用了～这手机也要送回去重新修理～而京东给的工程师电话打过去直接说是售后，什么用都没有，那你给我电话干嘛？！
差评   **的买贵了不给退差价，垃圾京东，服务越来越差。
差评   告诉我需要重新下单提交一次才给不差价 然后我的号不管抢多少次哪怕库存很多都抢不到 别的账号一抢就可以抢到 至于吗
差评   手机刚到手马上降200元。差评
差评   30号上午购买*，下午降价*，买之前说保价的，到头来还不保价，这要是不降价或者说不保价的，我一点问题都没有，你们说了保价不保价，诚信在哪里呢？客服也不理人的，拽啊，等着投诉吧
差评   正不正品先不说，买完之后三天就降价这个就忍不了
差评   苹果手机咋样也不用我多介绍，不是东西不好，但是我要给差评。前脚买完手机，后脚降价，由于已经激活，只能申请保价。第一次弄，听说要下一单低价格的订单，才可以保价，于是就下了一单同城但是具体address同的订单，客服告知，地址必须完全相同。遂决定再下一单，然后问题就出现了，系统不让下单，明明是一个城市，明明刚刚还能下单，明明还有货，竟以抢购失败为由不允许下单。这不是后台恶意操作，还是什么？以前一直在京东买东西，觉得京东有信誉，质量和售后有保证，现在看来，京东做大了，已经不是以前的京东了。包括plus会员不断缩水，包括所谓京享值，包括之前作家六六事件中京东的前倨后恭，等等一系列的变化，让我更深的了解了京东这个企业。企业没有诚信，能行稳致远吗？我拭目以待。总之，以后不会再优先京东购物了。
差评   这部手机重，信号又不好，同一地方，时不时会没信号，但其他手机又不会这样。价格还掉价厉害，短短时间差了*元
差评   手机卡槽凸出来了，按不进去，耳机调生意的健坏了，京东已经成了次品基地？
差评   本想给零星的，刚九天就跌了400元呀，太坑了！。以后京东购物还是谨慎呀！
差评   真坑人，刚购买两天降价*
差评   毫无购物体验，刚买就又降了100，还没的价保
差评   一星给快递，*入手才过了3天又降100，还说是秒杀商品不参加价格保护，那打白条你怎么不按*算利息，绝对差评，京东购物那么久第一次差评！！！
差评   秒杀后不到3天，来个月底特价，降价100元，申请价格保护不予支持，说是秒杀商品，套路比较深。。。。。。。。
差评   这个评价是给京东的，刚收到货两天就又降价，还不给价格保护。
差评   买了2天就降价了100元，真心心里不平衡
差评   降价*买，三天不到又来个秒杀降300，买个手机都添堵，京东真会玩
差评   买手机不送手机膜，
差评   刚买两天就降价200，什么意思
差评   嗯，刚买一个礼拜就降价500，可以的你们。
差评   没有人像拍照功能，就是要买这个功能来的。结果没有还不给退换，太垃圾了
差评   刚买十几天降价两百，还没有价保，被坑了
差评   商品太差了，用了不到两个月就出问题。都无法关机！生气～各种问题，慢的要死。我都怀疑是不是真货！
差评   不开心，降价降的厉害；  没有想象的好；  不会在支持苹果了；忍住还是在说俩字，垃圾
差评   太坑了   再也不会到京东买东西
差评   差评，手机没问题，但是耳机和电源线是高仿的。本来想买iphone8plus结果下单下错了买成iphone8，这不怪京东，怪自己没及时发现。当礼物送人的，送人的时候才发现买错了，过了七天退货时间，只能卖给给朋友。结果朋友发现里面的耳机和电源线都是高仿的，没想到京东自营的也会出现这种问题，以后不会在京东上买手机了
差评   手机太差劲,周边缝隙太大，京东说没办法，售后太过差劲，草草敷衍了事，手机跟维修过一样，至于这一颗星，是留给快递小哥的
差评   首先发表一下我的看法  1.手机后背圆弧处拼缝太大 2.手机电池不行，感觉没怎么用就没电了，还没有我的6电池用的久 3.手机降价太快 4.手机有时候用着屏幕卡屏，划不动没反应。
差评   严重差评，耗电太快了，都没有我用了好几年的6用的时间长，因为做微商老用发微信，半天一充，出门都得带着充电宝，申请换货说要寄回去检测，旧手机也卖了，寄走了都没得用，真是懒得折腾，每天抱着充电宝凑合用吧，，中间的键还是偏的，不建议购买
差评   东西还行 物流太差 京东物流烂到极致了 客服也是傻大姐一样只会机器人式回答 根本没有能力解决问题
差评   差评，买的第二天就变成了4599，昨天买还是4799
差评   手机有问题
差评   买好就降价
差评   用了10天充电器一边就不能用了？真心伤不起
差评   拿到时候保护的好好的！一直小心放着，但是因为刚收的几天有事，再加上换卡耽搁的时间。用了两天才发现问题很多。像是翻新机，进过水的，有图，短信按钮自己黑。有一天还卡屏了！按什么键都没反应。拍不下来。过了10秒才卡回来。不是说防水防尘的吗？现在这样是怎么回事！想换货时间过了，第一次用智能机就在京东买的5s.用了很久都没事。后来帮别人买都是推荐的京东，这次难道是运气不好？才这样的。现在很纠结。以后还要不要在京东买手机了，只能空了拿去修了。
差评   不到一个月降了两百，一直以为价保是三十天，手机只有七天。客服挺客气，但是不能改变内心的不爽。
差评   买来10天降价200，绝了！
差评   十天内连降300，第一次七天内降100，保价成功了。今天又降200，十天了，不给保价了。
差评   手机到手，才玩二十天就死机了。怎么也打不开。然后修了二十天。我也是醉了。第一次在京东买手机。就遇到这样的事情。客服的态度还不好。感觉京东手机次品率越来越高。以后还是实体店买吧！而且反厂重修回来，我的手机膜没有了。客服啥也不说.......
差评   快递裸装，四个角都凹了！手机外观有磕点，缝隙之间还有脏的颜色。查询是未激活，使用起来倒是没问题。猜测应该是别人退货的拿来卖，或者像网友说的返厂机。*入手第二天降了*。申请保价退了200；真要放心买就去直营店吧，网上买便宜一千多，必有猫腻！
差评   买回来才过几天动不动就黑频，按什么也没反映，网络信号也比较差，第一次在网上买这么贵的手机没想到这么不靠谱
差评   一星给京东客服。问题：左边边框玻璃屏幕下方的油漆是跟周围不一样的，乍一看还以为是反光，而且当初拿到手机的时候是大晚上，天黑了，再怎么仔细检查，结果还是没看出来，然后激活了。那么后续问题来了，第二天早上发现了问题，申请换货，然而已经激活，这人家售后说，外观问题不是质量问题，好吧！老子认了，但这属于次品吧，总不能让消费者买单吧！这里也插句话，苹果是越来越走下坡路了，以后绝对不用苹果，好不容易脱离安卓阵营，结果苹果就是这样的做工。然后找售后，售后死活不给处理，最后找京东客服，倒是京东客服的小哥态度比较好，以服务不好为理由作了一些赔偿，但我要的不是这些赔偿，是售后的一个服务态度！！再找售后，最后好说歹说，人家就赔偿80块钱的京券，而且还是分开10快*块的那种，总共*。真的很无语。主要是那个态度真T嘛差，亏我常年钻石会员，没问题大家都好，有了问题就是你自己承担。再这样，迟早京东要倒闭！苹果也是要倒闭！体验最差的一次了，而且看315期间的文章，也有说过京东卖假货的卖次品的，前两年妹妹的苹果5就出过听筒没声音的问题，换货了，现在又出这种，对苹果京东已经无爱了，唯一安慰就是那位客服代表的态度还可以
差评   刚买几天就降价300，不给保价，枉我那么信任京东，再也不来京东买手机了，心累就给个一星吧
差评   我买三天就降价200元，你们就这样坑消费者&hellip;&hellip;真不想说什么
差评   就没买过这么差的手机！刚用不几天，微信和短信根本没有提示音，以为自己没设好，忙孩子没管，后来发现都是设置好的，大部分时间都没有提示音，偶尔有。过年拜年短信声都没有，就我的手机最安静！后来发现设置手机自动锁定30秒，但根本不管用，不手动不锁屏！最近，我每天出去运动，微信运动显示4、5步，今天门没出，手机没动，已经5000多步！
差评   后壳和做工不精细，整体对应不上
差评   这个手机必须得拿出来说说问题。。1.拍照卡顿问题，用系统自带的相机居然出现过拍照卡顿问题，这个怎么解释呢？。2.死机问题，用微信给亲戚发照片，刚拍了两张并发送，然后定格在微信的地球登录界面，最后死机，大概过了十多分钟自动重启完，我靠，鬼知道这个机器内部经历什么？。3.信号时有时无问题，同样都是iphone8，同样都是联通4G卡，同样都没有停机，在同一个房间的相邻位置，居然会出现没有信号的情况。。综上，我眼中怀疑，我买到的是一台 &ldquo;伪&rdquo;机器。甚至的连一台二手的都不算。。能给我解释下这是什么鬼不 ？
差评   没信号2次 相机死机1次，我是不是买了个假苹果
差评   一个星都不想打，看图说话。
差评   价格还不错，就是有一点瑕疵，摄像头有灰，算了不影响使用，懒得退换货！买了两台都是有问题，手气不行！
差评   信任京东那么多年，买到假货，看看这屏幕，左边为京东买的机器，右边为其他渠道买的机器，京东这个亮度调到最高，显示还是灰蒙蒙，屏幕显示和亮度完全不一样，真是让人闹心，差评到极点。本来是帮女友买的，结果事情搞砸了，真无语
差评   手机用了一段时间，信号不好，别人打电话第一个电话多数没提示，第二个发过来手机才提示来电。但对方手机第一次已经听到滴滴的响了。哎，以后不会再买苹果了。
差评   经常卡卡的 比我的6s还差 而且电池和三星Note7的供应商是同一家 好多地方都有出问题 关键苹果官方还爱理不理的 搞得好担心
差评   撕掉保护膜立马就发现有划痕，并且还有一片污渍怎么擦都擦不掉，客服也不咋地，还说是拿到后自己划的，也是服了，不好意思只能差评了
差评   给一星是因为客服，京东的客服真的是很强啊！有问题就是这种态度！
差评   有两处掉漆，难得退了凑合用了，还好性能方面没问题。
差评   极度差评  换了两台  都是坏的  用过7天坏  再修个 一个季度   第一次感觉jd 客服这么糟糕
差评   用了一段时间来评论的x手机用的黑屏一次了，完了保质期还是2018-5-31。什么鬼。翻新机吗？
差评   #，经常连不上无线网，居然还经常死机！！！有没有和我一样的？
差评   激活后才看见，这个锅只有自己背了，
差评   外观质量有问题，供应商让找售后，售后不予处理！说激活之后没办法退换，服务说明也是要打开才可以看到（激活后不予退换货），第一次在京东上买手机，感觉差劲，以前还挺相信京东，以后还怎么相信！差评！差评！差评！
差评   本着便宜的原则在京东买了个8，首次收到的手机在边框就有瑕疵，换货了之后发现新机子屏幕上边有一块像是油渍一样擦不掉，不仔细看看不出来，已经激活了懒得再换了，收到的手机肯定不是新的，京东包装你懂的，以后买苹果手机不会考虑在京东买了。
差评   垃圾京东买完十天就降价400还就会打官腔手机拿到没用多久就卡  摄像头也进灰严重
差评   买完就降价 说要再下一个单 结果搞饥饿营销  十天半个月的都没有货，所谓的保价也就是说着玩逗你开心的而已  非常垃圾
差评   我3月25买得，机子1月31就激活了。几率翻新机，大家购买时慎重。比较一分钱一分货
差评   包装太差，有一面连个减震都没有
差评   才用一个月半时间，电池就不耐用了。。。用了很多年苹果手机，第一次在网上买就遇到这种情况。。。以后再也不敢网购了。。。
差评   买完过后几天就降价了
差评   #的刚买了没有半月就掉了几百
差评   就不想给你好评，买了个8p降价了，不给我补差价！以后所有自营评价都是差评
差评   苹果8真心不用买 手机很重 而且容易卡屏 最主要降价非常快 一个月不到降价五百 商家还不给退  真是牛逼得很。劝有想法买8的不要买了 要么买x要么就买7 8谁买谁后悔
差评   先说手机本身，刚开始用的时候挺流畅的，可是用到差不多二十天左右，就出现触屏反应慢的问题，经常要等一会才反应过来，复制粘贴文档都要等它反应过来才行。不知道是质量问题还是本身系统问题。。再说价格，1个月的时间，降价了600！以图为证，拍下立减到4599。找客服半天都机器客服，好不容易连上人工客服，说过了价保期限了，说给我升级电话客服，第二天联系我，说他那里显示的是减后 4899了，废话，第二天调下价，你一客服难道不知道自家昨天的活动价格吗？同时不停的提醒我 7天价保期限了，价保期限是你们订的，你们瞄准的就是大多数消费者过了7天退换期后，基本上就算接受商品了，把价保服务炒的那么好，实质又钻着时间的空子！你这个7天价保和7天无理由退换本质上有什么区别，你们的心里应该是&ldquo;过了七天我就是跳楼价你也管不着&rdquo;，以前感觉不到京东和**的差距，现在算看出来了，我在****买东西，只要价格差距大，即便是一个月后，它都能给退差价，这就是对消费者的尊重，而不是像京东这样一昧的拿着自己霸王条款式的报价期限当挡箭牌！从这些细节就可以看出**比京东人性化多了，再见，京东！你的服务配不上你的名声，以后不用便是！
差评   不好，，才用几天，手机静音键就坏了！！
差评   用了一个多月手机天天自动重启玩个微信死机
差评   买了半个月  就降价了400  4599就够了  还过了保价  亏了
差评   说实话，不是很满意，数据线不是原装的，这点我可以肯定，用了7年的苹果，这点我看的出来，百分之八十我认为是个二手机，开机的时候走个appid要我输入密码，然后home键盘跟屏幕都对不上，早就听说京东二手货多，我算是见识到了
差评   擦，早上下的单，晚上取的货，现在降两百了什么个情况
差评   信号超级差，电池不耐用，激活就不能退或者换了，失败的购物，不建议购买！！！！
差评   买第一个有问题，换了一个又有问题，然后跟客服联系就说让我去维修，再发信息就不回了！呵呵了
差评   才买了半个月不到就掉了四百块，早知道不买了
差评   用了不到一个月手机后置摄像头不能正常使用，送回返厂修理中，苹果质量直线下降，以后不能再支持苹果了
差评   手机有问题
差评   买回来卡得鬼一样！卡顿卡顿，卡顿  烦人！想退了又担心系统问题来回折腾
差评   使用2天，听筒无声音。*比这里便宜叁百。
差评   摄像头里有一大块灰，但是不影响摄像，好歹也5000的手机，真xx了
差评   周六刚买的，4999 今天在看就成了4798了。  太坑人了也
差评   买了没多久，经常降价，好恶心
差评   感觉手机有问题，但说出来什么，哎
差评   用了半个月  开始卡了  打开qq和微信等软件的时候就开始一卡一卡的  反应很慢  还有在主屏幕划到最左边然后立马向右划  也划不过去  直接卡住   估计是水货  没想到在京东自营还能买到假的  真的难以置信  太失望了
差评   手机录入sim卡的通讯录就闪退，录不进去。，还是去实体店买吧，图便宜不行
差评   同样型号产品黑色比金色贵二百，我就呵呵了，也不给我补差价，真是搞不懂这是个什么策略，人家t*m*s*n颜色都一个价钱，这种搞法只有黄牛才这样，都是一个价格，你这贵就贵吧，没想到还玩这个！一锤子**，以后可不敢来你这买了
差评   才20天就降价200元，10天降100元，客服稀烂，什么**价保期已过，7天内要申请，就是不公平条款，京东自营如此店大欺客，有意思吗？必须差评&hellip;&hellip;
差评   无良商家，就是要告诉大家 别被蒙蔽双眼  一些无良电商  这中间得多少利润啊 二手混进来卖 还出现别的id 京东售后的那边说机子都是全新的 一些部分手机有故障也是在所难免   二手也可以重新包装啊 听说深圳有一个地方全是弄这种二手 翻新全新包装 技术 可容易了 。客服服务态度极差，遇到问题直接推给售后。根本不给你解释的。虽然售后给我换货，但是等审核等了一个多礼拜。差评，绝对差评。
差评   手机不是很好用，按键有杂音
差评   买了就降价，还不能价保，以后再也不上京东买手机了，垃圾
差评   刚用一个月，现在开始死机 按啥都没有用  ？客服给我个解释？
差评   物流神速，商家服务差，没有赠品，咨询商家回答是下单时没有选择。送的东西还要另外勾选不是多此一举吗？又不是二选一。再次咨询，答复是赠完则止，尝试重新下单又显示有赠品，这不是欺骗客户吗？赠品送完了直接取消不就行了，为什么一会有一会没有忽悠客户。
差评   刚用了一个星期卡得要命
差评   设计非常差，不人性化，难用死了，还是安卓好用。
差评   真的特别特别差劲！。一个星期后发货就算了，。我才买来几天就发现了三个问题：。一，嘿siri唤醒功能怎么都设置不成功。它说对着iPhone 说&ldquo;嘿siri&rdquo;，我说了至少30遍，它永远显示：siri没太听清，请重试。询问客服，客服也不知道怎么办，后面干脆不理我了。。二，QQ视频后，打开相机功能，屏幕是黑的模糊的，要等一会才恢复正常。。三，卡机。二十分钟内卡了三次。得重新启动。。想退换货，但是现在要出去旅行，急需要一个64G的iPhone （原16G的内存太小，每次拍几张照片就内存不足拍不了了），又担心换了的手机依旧有问题，最后就将就着用了。。真的是很糟糕的购物体验。以后不在京东买东西了，京东自营的都不靠谱。
差评   买了没一周就便宜了，坑人啊！差评果断差评
差评   手机降价真的快，联系客服。客服去哪了，在睡觉吗，差差差。
差评   再也不会在京东上买手机，买了一个月到现在已经跑了三次维修点，联网连不上连上了还断网，要重启手机。售后永远都是说，你得退过来给我检测，检测之后才能决定给你退换！15天流程没有备用机，双方就这么耗着&hellip;&hellip;继续耗着
差评   电池方面还是有欠缺的，其他方面都还行，但是价格为什么降那多
差评   我王者荣耀卡出天际什么破手机啊
差评   降价太快，一周降了两次价格，电池耗电快，返回健迟钝，真怀疑是不是正品
差评   才买几个月好多问题 来特别关心的时候有时候会一直震 然后也有蛮卡
差评   根本不是我买的，那些平台利用我的账号自动在那刷单
差评   根本不是我买的，那些平台利用我的账号自动在那刷单
差评   为什么买了没一星期就掉价了
差评   不想说什么了，刚买过两天就降了两百，再过一个礼拜又降了两百，苹果掉价有这么快吗
差评   买了一个月降了1000，手机没什么问题，差评给客服的！以后买手机还是去实体店吧，多几百买个安心
差评   刚开始拿到手感觉很好，一段时间后屏幕不灵这期间我也没摔，保存很好，然后着客服解决，一直没有一个合理的解决办法，我也很无奈。看来自营也就这样吧？
差评   垃圾，收货盒子角上有一个磕碰，买了没几天就降价了，联系客服还不给补充差价，说只有7天才补充，我之前买的电脑 过了半个月了都给补充，真是失望透顶。
差评   我真不知道卖的是翻新机还是什么机！。买8以后买了一个8P。用了16天，手机突然黑屏！怎么都开不了机！。简直太垃圾了！联系客服！。一直告诉我可以维修！。东西也太那个了吧
差评   买后悔了，刚下完单看书宁降到*，贵了*大洋，贵还是小事，最主要的是手机有点垃圾，买来没几天手机放包里把边沿磨掉了一大块漆。*的手机也太不怎么样了吧。要买的人考虑清楚，边沿真的不能碰。
差评   18号购买，软件下下来就出现闪退，本以为是意外，没想到这4天以来频繁出现闪退
差评   刚买5天就降价，买完5天就降价
差评   降价太快，只保价7天。差评！
差评   降价太快了，买在了山顶，差评！
差评   究竟是运气背还是京东欺新客？。买来激活后，发现充电口掉漆，我他*妈忍了！。现在，手机突然黑屏开不了机了，这难道不是京东故意欺新客的有力证据吗？是可忍孰不可忍！！！。如果不给解决，此生无论在何种场所黑京东到底！
差评   降价比较厉害，不到一个月，又降价200。包装就是一个盒子，没有任何保护，一个星是给快递小哥的
差评   真心不好用，给6比，差太多，还没有步步高，OPPO，哪些好用，像素都差的很，下载腾讯，酷狗都是要喊收费，真心无语。
差评   才刚用不到一个月   手机就自动黑屏关机    电量是刚充满的      一点反应也没有       我买东西就喜欢用了一段时间在评论    我京东是不是有问题    现在就等售后联系我    看看怎么处理
差评   3月8号女生节活动买的6288，刚过10天，不用活动6188了，保价只有7天，呵呵了~你要降价你搞毛的活动啊，噱头。
差评   手机发票现在都还没有开给我，视频的时候老是自动黑屏
差评   买了几天就掉价？现在的苹果掉价速度太快了。我从4开始用，基本每款都用过了，没有遇到像8掉价这么快的
差评   差评
差评   买了不到一个月就降500块，
差评   第一，收到东西打开后手机上有两个指纹；第二，查询激活时间提前4天（18号收到东西开箱，激活时间显示14号）。怀疑是二手机，要不是用了4年的小6坏了没手机用无法工作绝对要退货。京东也买了那么多东西了，第一次给差评
差评   真的是太差了，新手机买回来用了几天就开始各种应用打不开卡顿或者直接闪退，百度qq微博等等等等全部打不开，特别烦。找了客服，给了网址让去那几家店里维修啊什么的，因为根本没有离得近的，坐了两个多小时的车到那，结果人家说可能是系统问题，要花一百块刷机，我真的搞不懂啊，为什么我刚买的手机还在维修期内我还要自己花钱去修手机。又去找客服，他又变成了说什么只是让我去实体店检测，然后再让我申请售后，然后呢，我再把手机寄给你们，你们研究半天发现是系统的问题再把手机寄给我吗？我就很搞不懂，你们的产品为什么要出现这种问题？为什么出现了这么影响使用的问题你们却一点点很负责任解决问题的态度都没有，一直很敷衍？我已经跟客服很明确地说过手机哪里有问题了，为什么你却含糊其词地让我坐了两个多小时的车跑到那然后又跟我说只是让我去检测？你们供应商的语言表达能力都是这么差吗？我也不想多说了，我自己花*块钱买了教训吧，谁让我看错了你们京东以为都是正品呢。最后，想买手机的还是去实体店买吧，京东根本没有那么让人值得信赖，产品垃圾出现问题，更过分的是等你的手机出现问题了根本没有人去处理这个问题，一点保障都没有！
差评   用起来还可以，拿到手就发现手机边缘有轻微磕碰,便宜也是有道理的。电池续航还可以，毕竟是新的，在用看看吧。
差评   我买的黑色新手机，拆开，侧面靠近插卡的区域的接缝处对着光看有点磨损，感觉不是正品，可能是翻新机，目前用着是没啥问题，客服说激活了就不支持退换，我也懒得折腾了
差评   苹果质量老好了，后面还有裂缝。激活后不给换货，京东的售后服务不是很满意，介意大家可以考虑一下国产手机，现在后悔了
差评   买了一多月了，突然冲不起电，返回去售后，说主板坏了。没摔没进水，主板坏了，要求换货，售后不同意，也没说为什么不能换货，但就是不可以换。其他平台和京东买了不少东西，平时都是那种不爱评论默默收货，被坑也不太计较的人。这次真忍不了，不管有没有用，12315投诉必须的！手机返回去修了这么久，才想起来没评论呢，来吧，一星给你都嫌多。
差评   手机后盖侧面间隙比较大，激活当天死机！惊喜吗？打了6通客服电话，我只是想让客服帮我预约某地的零售店，结果都是A推B，B推C，到零售店检测为死机，刚买的手机死机。可真是惊喜万分，感谢*！由于我比较懒，*我为你买单。祝福你！
差评   额，降价太快，降价太快，降价太快，重要的事说三遍，还没买的超过一个月，就降了500.
差评   用的一般般。感觉是假的。但是不计较了。不差这点钱。就这样吧。你们京东好自为之。
差评   购物体验太差了，买了也就半个月，降了两次价，可以看我发的照片，比之前便宜了200，4999购入的，还不给保价了，都是一个月的保价怎么到京东成了七天了，联系客服就和你说文字游戏！
差评   不好、买贵了在。 还不如在实体店买。  简直贵了500多后悔死了
差评   第一次买也是最后一次买，价格太不稳定了，随心所欲的调价
差评   正常使用两个月数据线就坏了。。 外观完好无损 就是充不进电去 也没有折过 申请售后竟然还要自己承担运费 用了那么久京东 真是第一次觉得京东的货和售后服务那么烂
差评   包装脏的要死。跟翻新机一样。
差评   买了才多久呀，不到半个月卡了次，昨天接电话还没说完，自动关机了，手机不是没电啊！真垃圾！我之前用的6P用了快两年才出现卡，没电才会关机啊，我都怀疑这手机是翻新机，拿到手一看手机盒子超级脏，薄膜还是破的，因为不是我本人签收，忘记嘱咐朋友看看再签收，当天下单的东西比较多。一起送来的，！
差评   说实话质量不好，背面连接处缝隙特别大，全是胶，而且开封的时候是开机状态，怀疑是真货还是假货
差评   感觉手机的运行速度不是特别快，而且刷微博时间长了微博会卡死，最近发现抖音也有这个问题，看几个视频之后就卡死，关了重上抖音还是会卡，其它的还没发现什么问题，第一次用苹果手机。
差评   刚买第十天，因为手机出现质量问题申请售后的时候看到了降价，也没法申请价保，申请换货申请好久，又给售后各种打电话，售后真的超级差劲！换后的手机用了两天又出现了缝隙，申请退货更难，申请了一个星期也没成功！真是买个教训！！！差劲！！！差劲！！！超级差劲！！！
差评   耗电超级快，一晚上待机都能掉10几个
差评   对手机没有意见，对京东的服务很不满，现在在京东买手机不给纸质发票，只给电子发票，你们有没有考虑顾客的需求？你们还能再懒一点吗？以后不会在京东买电子产品，购物不愉快
差评   付款了8天还没发货，打客服电话还问我付款没，我当天就付了也把相关信息告知京东了，一定要我催第二天就发了，这服务太差了，我不催不知道几时才发呢
差评   昨天买的，今天便宜100！心里不爽
差评   售后太差，一点问题咨询就推来推去，无语
差评   通话听不清对方说什么，听筒有问题，打个几个电话都这样，刚买三天的手机。火死了。
差评   我很无语，用了不到一个月出现卡机现象，相机打开出现了图中的情况，模糊的或是黑的！质量这么差，跟假的一样
差评   自己看吧，不想多说。
差评   屏幕有一块和别的地方不一样 也擦不掉
差评   商品质量醉了，用了不到一个月，今天在地铁上玩了半小时，手机烫的吓人，然后自动关机，打不开了
差评   差评，讨厌什么无理由退货，到头来一顿理由！这不是冲突么！
差评   真的不好用 触屏不灵 不开心?
差评   以后不会用京东了。*。好多了 京东白条还款日太短。我月初拍的 3月18号就还款 不知道怎么计算的
差评   一?不想给，开不了机了，这什么鬼。
差评   一个赠送礼品都没有
差评   本人p会员 7万京享值 。购物首选京东，本次购物产品没毛病，但是这次的购物体验非常不好。当天早上下单 选择了货到付款 当天精准达服务。东西一点多到达站点  四点多联系配送员说是五点多下班 当天无法刷卡和京东扫码 所以要第二天派送。我不接受这个理由 遂联系客服。客服回复称联系不上站点 需要自己联系派送员&hellip;&hellip;   产品五星 一星给本次购物体验
差评   机身外观有瑕疵，激活了后才发现，不影响使用就这样吧，价格不算便宜，严重怀疑是别人退的机器
差评   垃圾，之前一种用的6一直好好的，这个8总会显示不正常，刚刚还屏幕失灵了，手机完全瘫痪，home键+关机键在这根本不好使，还要靠舍友另一台手机帮忙百度才知道如何强制关机。要不是有另一个能上网的东西，这手机估计要等到自动关机再开机才能用。别买
差评   这就是京东自营手机的质量？2月27号收到的，今天才3月16号，半个月左右的时间，居然给我个这样的手机？这是觉得消费者好欺骗是吗？这样的大网站，居然卖这样的手机，6599的手机，就这样？真让人失望，让人心寒！
差评   说实话真不怎么样刚买没几天就掉价六百元我花了*还是买了个双网通
差评   手机电池不经用
差评   关掉了原彩屏幕还是很黄，黄的有点夸张了，看着不舒服。还不如2千的国产机。 快递居然一点没包裹，连盒子四角都破了。哎
差评   差评，2月6号买的5400，3月8号就降价了500，4800就能买到，，联系客服退差价，一点余地都没，还能说什么呢！呢！
差评   买来半个月不到，价格一降再降，真的是无语，价格比**会还高，客服态度一点都不好，半天都不搭理人，要不就是问东扯西
差评   掉电好快啊 ，晚上充满电100，早上起来只有96了，找供应商让我还原设置，可是还是没用，我以前6晚上100的电，早上还是100，而且这个电用的好快啊，待机也会掉电，感觉难受?...为什么啊..我百度了把那些费电的都关掉，还是要掉...也找不到售后解决..
差评   掉价太快。买了一周多就掉价。几天便宜五*大洋啊。客服就是一味的，价格涨跌谁也不知道。退两块也行啊。
差评   手机收到 让人寒心 什么也不送 光秃秃裸机 发票也没差评！
差评   配件不是原装的，大家买小心是不是别人下单换配件的退货机子，由于我快过年回乡下没拿出来用没发现，屏幕比7暖色点
差评   刚买两天就掉价100，你让我心里怎么想？
差评   遇见奇葩事，京东居然发给一台没有封口胶，没有进网证的手机给我！拿到后还奇怪现在苹果连这些也要省了？结果是根本开不了机，充电也没有用！基本可以确定这是一台问题产品或者是一台机模，京东就是这么检验产品的？！当然投诉后态度是很好的，退回后检测当天就又发了一台新手机给我，这台有封口贴、进网证的苹果是真的可以使用的手机啦！今天315，希望京东以后能够认真一点，毕竟是一台挺贵的电子产品！谢谢！
差评   买贵了，不到一个月又便宜了400元，哭死了
差评   手机天天自动重启？？？
差评   手机电量太不够用了吧？我中午充满的，现在就没电了&hellip;&hellip;新手机
差评   机器没问题！就是充电头之类的配件就不好说了！原来苹果手机的包装盒需要京东去封箱的！苹果公司真懒惰！居然要京东帮忙做封箱工序！不然就是京东看见苹果公司封得不好看帮忙撕掉重新封箱！顺便说下换东西手先洗干净！充电头都赃了
差评   我买来一个星期不到就降了200元，我第八天去点的保价竟然都不给我补助，受不了这些无聊的商家，都是套路
差评   别人手机好坏是真是假并无所谓，但是我的就出现问题了，使用第四天，充电器就出现了问题。充电器内部粗糙，焊点烧焦严重。这是苹果应有的品质么。强烈怀疑手机是不是也有相同问题。
差评   苹果手感没得说，就是颜色不太理想，
差评   真的对8很失望，首先经常有卡顿还有触屏不灵的情况，然后拍摄视频不清楚，我之前的6S拍的清楚很多，说了激活就不能退 换什么的 算了吧，我也懒得退。要买8的朋友慎重考虑吧，最主要的是 我才刚买多久 半个月 就降价几百。。。
差评   有点无语，约好的送货时间，第一次遇到不按时的，反馈之后还说要1-2天送达。无奈
差评   刚买没一个星期就降价了，请给解决一下
差评   手机耗电太快了一天都不怎么够用后悔买了。
差评   以前都是默认好评的，这次不得不来吐槽一下。手机有的时候会出现耗电异常，正常使用，没有玩游戏，三个小时不到只剩10%的电量，其中还有将近一个小时是锁屏的。关键问题是苹果售后检测没有问题，不知道找谁沟通了。想想要是哪天出去玩，或者开着导航得时候出现问题该怎么办，不能拍照不能用微信不能发微博。。想想都可怕。。冲着京东的名声来的，结果在售后听到一句，今天来了几个人都是在京东上买的。。心累
差评   相比iPhone X，今年的ibug os在8系上运行更稳定 续航也没有X那么短，很多人都买8系不买X，看想尝鲜还是要稳定性。。再说说京东的机子，新打开的机子lightning接口右上角有一片类似胶水干了后的东西，残留在正面屏幕总成和边框贴合的缝隙里，清理不掉好难受，也在lightning接口紧邻的右上角留下一小片痕迹 不确定是那团胶质东西导致边框着色工艺掉色还是属于胶质的附着物擦不下来。另外数据线没平整放在盒子凹槽里 线像被拿下来过硬塞了回去 没有编好，不过现在苹果品控也不好下结论。除此之外国行5W充电器是有问题的，光宝 塞尔康和旧版雅达的印刷规格都在一个头上出现了，苹果这两年售前售后政策锁紧也还是会出现问题，再加上京东的一系列销售系统，水太深了 很难说有没有或者是哪里的问题，以前有人在配件方面因为这个进去过，希望京东方面有人看到多多注意，消费者不能买啥都变成行家。照片懒的再把盒子拿出来照 配件照出来也没几个人能看懂
差评   刚买几天就降价了，买之前问客服还一问三不知
差评   京东老是卖二手的呢，自己搞个包装，
差评   买了10来天突然黑屏了，在系统申请售后，京东客户电话过来，一直在强调要收费，没有要处理的意思，就是要推卸责任，一直都在京东买家电数码产品觉得有保障，这次体验特别差，产品难免有问题，遇到了问题及时解决而不是要我们自认倒霉。
差评   我觉得iPhone是不是要倒闭了？作为一个果粉 现在已经对苹果大失所望 原以为iPhone8多么好 买回来第二天就发现手机接电话 会精彩卡死 app到现在已经不知道多少次闪退 人家打电话我在通话中 挂完电话看不到另外一个号码 解锁屏幕 手机经常变的整个屏幕什么也没有 需要长按开机键才可以显示 我已经不知道怎么去评价了 觉得给了一星都很多 要不是系统自动给一星 太失望了 找客服 客服让我寄回厂家去检测 需要7～15天 这么久的时间 故意的还是怎么的？ 已经决定了 退出果粉吧。太垃圾 这是网购以来第二个差评 简直差到极点 不管从质量 性价比 苹果已经慢慢走下坡路了 不是从前的那个iPhone  不想再去评论了 两个字 失望
差评   首先说京东快递小哥 态度特别差 一点礼貌和工作素质低下 ，难道现在连京东也没有一点素质了么？。 再来说说手机问题 电池容量堪比用了半年的手机，一天充两次  包装简陋。 最后说说京东客服 当时说的很明白 要开发票 要开发票 ！手机到了没有发票 后来给客服发信息 也不回 真不知道京东自营的整体工作状态？以后买手机还是去专卖店比较好 方便 并且可靠
差评   用了两个星期，充电就自动断，这是假的嘛？
差评   真的用了一个月就开始卡顿了 之前听说苹果系统运行很流畅才买的 现在感觉很失望
差评   收到欺骗
差评   首先第一次也是最后一次，批判一下JD，到货拆箱之后它给我送了一个12期的免息分期劵，然后买了不到半个月就降价！而且还降400，找客服无门，找金融也无门，说好的顾客第一呢?拆了包装注册了ID还肯给我退货？如果可以我退货！我情愿去*买，要不是年底手机坏了，又怎么会在你这买？在JD购物那么久了，还老顾客了！这是最差的一次购物！再见！想要买苹果的朋友，可以到*买，价格便宜而且不会跟JD这么找人无门！还不让我评论加其他平台！大家懂就好！
差评   电话除了能接、打电话，连充电都充不上，售后就是简单粗暴，收回检测回能确定能不能退货，拿回去修一修说没有质量问题，又送回来，花五千卖个破机子，这生意做的不错
差评   第一次给差评，买了不到半个月，刚过退换货期限，手机屏幕就松了，按一下有明显哒哒的声音，你说巧不巧。。问了客服，不给退，维修的话需要一个月的时间。。真心建议大家，手机这种东西还是能去实体店买就去店里买吧，网上还不知道那里的渠道呢。
差评   买完降价200，真心没好评
差评   刚买就降价了，忘记联系客服就不承认了，白亏几百块钱，真是垃圾，先降了200，后来又降了100，8是卖不出去么？
差评   这次购物总体感觉很差！第一次手机发过来，京东的防拆标签是被撕过的，然后里面iPhone表面的包装盒的膜也被撕了 第二次手机退回去换货寄过来  京东表面的防拆标签没有被撕过，但是里面手机包装盒表面的膜一样被撕了。说明手机并非原装，肯定是有人动过或者拆过。鉴于第二次寄来的手机，查了保修期限是到明年的3月份，也就是到明年的今天所以我觉得手机应该是没问题。因此我就不折腾不再退货了。但是对你们的服务相当的不满意，在这我想问一句，京东你们发的手机每个你们都要拆开了之后才发货的吗？
差评   一颗星都不想给，才买就降价，什么玩意
差评   真的服气，在京东买东西就要做好刚买完就降价的心理准备，这个手机买了一个多礼拜吧，就不能申请价保了，前几天还出了一次问题，微信给别人发语音的时候我们双方都听不见我发的语音，接打电话也不行，听筒中只有电流声，找客服就说重启就好了，可能是我倒霉到手了一个残次品？反正心里很不爽，给还在观望的人一个参考，现在成交价是4899，评论中还有人以更低的价格买到手，我现在有些后悔没有等几天，当时喜欢的银色没有货，以为4999是超低价了要赶快下手才下单了一个金色，万万没想到一周之后有了4899的银色&hellip;&hellip;
差评   手机贴膜两边有很多白边，说是手机膜有问题
差评   坑死人了，刚过保价期，就降价！真是好坑啊
差评   我想退货，可是客服人员说 : iPhone 8激活以后就不可以退货。iPhone 8的屏幕分辨率偏低，文字显示效果不够细腻、圆润，不够美观，这一点我很不喜欢！苹果公司真是太吝啬了，不但舍不得用高清分辨率屏幕，而且舍不得用电池，iPhone 8的电池只有1821mAh，低于绝大部分安卓手机。
差评   说实话，很不满意，买了这么多代iphone，没见过做工这么糙的，后玻璃盖缝隙超大，而且还有灰尘，擦不下来。可惜已经激活，没法退换货。售后说外观问题不属于质量问题，不给换！心都碎了
差评   坑，，，买了几天就降价了而且不能价保，第一次给京东自营的差评。
差评   感觉一般般
差评   京东买了这么多次东西，第一次给差评。手机是没问题，但是里面送了一张电信的宣传单，上面写的实名认证充值就送一年的碎屏保，然后我充值之后收到的短信是不在活动范围内，各种联系客服，客服推来推去，最后我在宣传单的一个小角落里发现了几个字，（iphone系列产品暂不参加）字很小。不参加你就别放这张单子在里面啊，你这不是变相的诱导消费者吗？发现京东现在也越来越不正规了
差评   手机用这不怎么好，有时候卡顿，屏幕有时候还点不开，劝大家别买
差评   垃圾，我怀疑是翻新机，电池的电量掉的特别快，戴上耳机听歌半个小时掉百分之六，我才用了几天
差评   不怎么样  手机的旁边还有擦不掉的黑东西
差评   评到物流了，可是物流打了电话问不接后来打了几次接了态度不好！商品太不好！买了的一定要记住！一定要！看这里！划重点！如果要想价格保护，一定要每天都问降价了？！一定要！或者每天都看价格有没有降，不然，客服说的，是以买家联系客服的时间为准，七天！买后的七天一定要注意??而且多问几遍，不会一问就回你的！不会告诉你它是好久降价的！之前没有看有没有降价，但是肯定是七天内降的！之前没有看，你能耐它何！苹果！京东！真恶心了！看看价格保护那条提问，你就知道了！
差评   真的不好啊，屏幕还有缝隙，连逛个贴吧上下滑都会卡顿，这还是流畅的苹果吗？
差评   *块买了个假的，草拟妈的京东，开机11.2.1.死狗的
差评   手机收到后，就激活了，京东自营店买的就没查真假，买电器想都没想就选择了京东，然而晚上发现手机摄像头掉了一块漆&hellip;&hellip;
差评   移动无服务
差评   质量太差劲，买了两张，两边都贴个不上，又捡起来之前的膜贴上了，这么贵，实力坑！
差评   刚买就降价，手机外放音响有杂音，背后玻璃轻轻一碰就凹了进去，手机电池不耐用，微信视频的时候手机发烫，信号非常差，以前用安卓的时候有信号的地方，现在都没有信号。
差评   我这台机子 有点不好用 并不是很大问题 但就是不好用 键盘很卡 还会出现闪屏显现 返回键也不流利 上下滑屏幕磕磕绊绊 刚用几天这些问题就出来了 而且越来越严重 良心评价 不是故意要给差评 既然买了肯定打心里想买 然后希望这是个很满意的宝贝吧 希望售后能给一个完美的交代吧
差评   用了一段时间才来评价，有些小毛病，拨打电话反应慢通常8到10秒才有拨通的铃声，而且还时不时的卡机，真的有点怀疑了
差评   垃圾?东 你们能不能讲点诚信 价格天天随便更改 是在拿消费者当猴耍吗？！先是春节大促销5399 过了春节不促销啦反而5199了！出手买下后没过三天4999，现在从买机器不过十天变成4699！！！价格如过山车！申请价格保护还说过了七天了！服了！
差评   刚买了没多久后就降价。因为太忙了没留意降价。等刚过7天价保才发现原来已经降价了&hellip;&hellip;
差评   什么破手机，看腾讯视频还会卡死，不是一两次了。
差评   手机买了不到一个月调节音量的按键就坏了，拿到苹果直营店人家说不是直营或者官网购买了所以不给换新&hellip;&hellip;只能维修&hellip;&hellip;以后再也不在京东购买苹果产品了。苹果店的人说京东并不是授权的销售商，没法享受直营店服务。打算购买的慎重选择吧！
差评   以前没有用过苹果，结果要重新设置账号，关键是系统老是出错，试了2个小时都这样，重启也是这样，看图
差评   手机好几处有磕碰的痕迹，下面的玻璃还碎了一点，新手机？？？
差评   京东贼恶心，买了不到几天就降价不说，手机打电话时的声音比座机还粗，大家还是去实体店买吧，买的放心
差评   差评！给的不是产品，是京东，买的时候5499，不到半个月之后看就5099，问问客服说什么时候降价的，态度很不好，问什么都说不知道，查不到。保价服务自己没看到过了时间就算自己倒霉喽！京东的服务真是牛！
差评   不知道是不是新机都会卡 ，注册id到下载微博使用期间不到3小时，手机膜还没撕呢，卡出翔了都，心痛的无法呼吸
差评   收到货第八天发现屏幕有裂纹，要求换货，客服说让我去苹果售后出具检测报告。京东自营的货出了问题不应该京东检测吗！郁闷！！！
差评   未仔细检查，激活后发现屏幕划痕，京东不给退换，大家激活前一定仔细检查。这种对售后要求很高的产品，另外有条件尽量在apple store买apple产品：虽然无折扣，服务非常好。这次吸取教训了。
差评   包装简陋，好在没有破损。。。刚买了不到半个多月，今天随便看一眼降价一千多！还不能申请价保，京东再见?，以后再也不在这买手机了。。。手机指纹识别有问题，极其不好用，准备送去苹果店检查。
差评   用起来没有什么毛病，就是比买的时候降价400心里非常不爽，一点也没诚意
差评   东西还可以 屏幕左侧中间有个小口子 刚回来贴的钢化膜 没注意换膜的时候看到的 给客服反应没人甩我
差评   买贵了
差评   真坑，买了没多久掉价400多，没有比这在坑的了吧
差评   有一个致命的问题：经常会出现按home键开启不了屏幕，只有振动不能点亮屏幕！！！！请苹果客服给个说法，到底是硬件问题还是软件问题。
差评   用了两天感觉有点坑，手机耗电太快了，打了半个小时电话10%的电没了，一拆包装手机边框就有一个地方掉漆了，而且刚激活手机时联系人里居然还有留有一个电话，总感觉被坑了，神坑啊，唉&hellip;&hellip;
差评   已不想说话  ?
差评   降价降的心寒，信号和无线也不稳定，慢的一比，打游戏偶尔卡
差评   运气太背，买了个铃声哦而有沙沙杂音的机器。不清楚什么情况下就出现了。
差评   千万要注意新手机，后置摄像头里边，是否有尘土颗粒！我的就有尘土颗粒，去了苹果指定售后，售后说京东上买的手机只能找京东协商，他们那块不给免费清除！大家从京东上买手机，一定要注意这一点！京东七天内激活，不能无理由退货，京东手机只有7天保价时长！京东比~便宜，但是从~买手机，售后比京东好一点！
差评   手机没问题，送货延迟很多！说的京速达费用返还，还没收到
差评   新手机屏幕上就有一个亮点，客服倒是很热心说可以换，但是手机已经激活了，有点担心信息删除不干净而被泄露，所以还是选择去苹果店换了一块屏幕。在苹果店查了一下购买的两年原厂延保，说可以查到有延保，但是跟在苹果店买的原保标志不一样，不知道在英国人家认不认账，只能祈祷了。
差评   有划痕 因为激活了没能换货 哑巴亏吃了。京东的处理过程太慢了 预计的时间都是摆设 。客服也不主动联系 很差的购物体验 。说帮申请50的劵 也没动静
差评   手机现在用着没问题，刚买半个月就降价*元，这也太坑了吧
差评   屏幕里有黑色斑点 用苹果这么久第一次遇到 售后客服很差
差评   包装简陋的离谱，手机盒有损坏，搞的我很不满意，这么贵的手机你们太不负责人了
差评   二十号下的单5400买的，过了十七天就跌了四百块，还说是过了价保时间不能补偿了，要不要这么坑，不会再在京东买东西了表示一颗星不想给
差评   买了才一个月，降价四五百！此处应该有差价补贴啊
差评   手机是不错，但被快递搞的满头怒火，在好的东西也在感觉上欠缺了
差评   手机有问题，买的慎重啊，打电话给朋友，朋友老说声音小，跟客服沟通还老说申请售后，通过就给修，不通过就不给修，几千块买一个东西太心寒了，垃圾京东
差评   真心垃圾。一清早就提示我已经配送成功 结果到晚上都没收到货。打电话问配送，他说送错了，鬼知道是不是拿去华强北换二手机给我了。以后不会在这里买东西了。失望
差评   第一次在京东上买这么贵的东西就遇到了让人头疼的事，年前买了一手机，准备过年回老家用显摆，买时承诺的是次日中午到，我等到次日的次日都没有到，已经到站点了就是没人送，给快递打电话，人家说他有事回老家了，等年后再送，我靠，你回家就不能让同事送一下啊，只所以在你们京东买就图个快，没时效凭啥在京东买！我可是先付的款。联系客服，吞吞吐吐买个干脆的解决办法，联系了客服两三次才给解决，一个手机拿到手到一个星期了！失望至极，手机包装很简单，差评
差评   刚买八天就掉价，问了才知道过了保价期，之前一直不知道有这个，给大家提个醒买东西别忘了价保，差评是为了我那损失的*块钱，不多，但也不是大风飘来的，东西用着还行
差评   手机有问题 客服还不理人 解决办法是不专业的重启
差评   刚买不到7天就降价了，没有申请价保，我只能认了
差评   不得不吐槽一下京东的物流，虽说确实是很快！不过好歹也要注意一下安全，5000多买的手机送货也不上点心！我还一起买了无线充电器，各位看官自己看图吧！
差评   才买几天。就降价了 呵呵。当时还限时活动。限时涨价吧
差评   价格变动这么大，真是服了京东了
差评   差，就是差，店铺服务差评
差评   只能给差评！售后没有一个人联系，手机掉价还掉的那么厉害！
差评   很一般，尽量别线上购买数码产品
差评   p8这次搞活动，心想要比苹果店便宜*块觉得性价比还可以就买了，但是我现在奉劝各位，不差这点钱千万别在网上买。质量有问题退换货麻烦，这台比专柜便宜一千块的手机存在很多问题，但是他们都可以打擦边球不给换。第一，屏幕坏点，数量一，国家规定3个以内不属于质量问题，呵呵?。第二，缝隙我对比了专柜的，早听说缝隙大我觉得也无所谓，但是这套已经到了阁手的地步了，今天拿去苹果旗舰店，柜员都说有问题。如果你们是在线下买，不管你激活没有，直接换新，京东，呵呵，懂为什么便宜这么多吧，当然，以上问题都能接受就买吧，我反正以后不会买了
差评   太坑了，绝对的差评，降价降的太狠，谁还敢早买，买了的赶紧退货吧！！！
差评   发票第八天才到，竟然不能价保，真的是对京东太失望了，以后9了。一星给的是给物流小哥。
差评   买完没几天就降400，哎&hellip;
差评   高高兴兴买个手机被你们搞成这个样子，包装搞的不成样子。联系客服只会一句抱歉，而且特别死板，套餐当时没有注意想不差价购买也不行。
差评   这才买了20多天，直接降价400！我就问问退不退差价
差评   差评，开发票的事情也折腾的一直没有开好，搞不懂开什么抬头有什么影响。还有就是降价太厉害，京东真**的坑
差评   差评。才用几天就坏了
差评   本来一直信任京东的质量跟服务的，可是这次真心让我失望，手机花了，要我拿去省城检测，才能给我处理，虽然降价，让我觉得是二手翻新机，还有售后不负责任的态度实在令人可气了，差评！差评！差评！
差评   用了大概一周时间 开始卡顿
差评   打电话听不清楚，耗电特别快，怀疑是假的或者翻新的。
差评   买了不到一个月就降价400  简直太坑  价格保护也是形同虚设  就是坑消费者的 跟前两年的京东比不得  还不*便宜和价格  买回来还像二手的 *
差评   绝对差评，两天的快递送了7天，还不耐烦！！！
差评   第二张图是没拆封的 可以看到京东正品（标签给损坏 开箱验货的那个）那个标签给别人撕了 然后留下来的小碎片 第二张图更加清楚 有撕过后的痕迹  还有一股万花油的味道 外包装透明胶纸旧旧烂烂 磨蹭的痕迹很多 查了一下是未激活的 手机开箱后仔细检查未发现问题 当时没拆的时候 看到这种情况就想退了 但是想到京东的售后 就望而却步了 也不想退了 心谈了 狮子4吧吧吧的价格我都不去 选择信赖京东 但是你们给我一部别人换过的机子 就这样对待老客户？ 不吹不黑 jd再见！
差评   屏幕不平找客服 给了我一个网址让我自己去当地苹果售后 刚买了十天 超过七天京东就什么都不管了 最后一次在这买东西 奉劝大家在实体店买 京东购物还是呵呵了
差评   手机有瑕疵  降价力度特别大 严重怀疑是不是组装机
差评   质量非常差，送货的快递员车也不下送出包裹就开走了。手机也是触屏不是很流畅，拍照时候时滞严重。说七天保价也是忽悠，不会光顾京东。
差评   感觉手机被用过，因为打开竟然有通话记录
差评   买了不到一个月就降价了四百，讨厌，还不能保价，谁说iPhone保值的！！！
差评   下午刚收到，手机严重发烫，**还有划伤，真心坑，**
差评   只能说自己运气不好！。第一次在京东上买东西，然后买来的新手机有划痕，随后我立即申请了售后，说是第二天10点就给审核的，但是等了一天都没审核，今天早上好不容易等到回复了，客服打电话来却说已经过了24小时不能退了。我觉得我的智商真的是被侮辱了！
差评   耳机用了两天坏了都是噪音？。
差评   买了还没10天就降了400不想多说什么了
差评   拍照一般，感觉没有进步，速度跟7也差不多，总之就是不知道哪里比7好
差评   买完就过年了，几天没看发现就降价了，便宜400块，好坑。
差评   不好用，可能是水货，刚买几天又降价了。
差评   10天不到，降了400，我能说啥呢？尽管申请价保成功一次，但看到那波动的价格，就感觉这次购物体验像吃了黄莲一样。各位看官买的时候也慎重点吧。
差评   我还是花了钱的plus会员，客服业务不专业不说，问她白条还款规则，她不知道叫我自己登陆账户看，。后边甚至根本不理人。。。投诉无门
差评   信号比不上用了一年多的6s！用了两个月我才来评论的！家里100兆的宽带，6s使用起来完全没毛病，这个连个微信都接收不到！！
差评   差评！。首先，快递员不让验机！。其次，才几天降了四百块，保价就是形同虚设！
差评   背后玻璃板缝隙很大，且不均匀，和实体店差距大。
差评   激活日期刚开始跟自己的激活日期对不上，现在价格比买的时候便宜了三百，不会再来京东买手机了
差评   电池真的不行，不常玩，也用不到1天。昨晚充满电，今天没怎么玩，现在电量剩下17%。屏幕容易刮花，容易沾指纹，买了一个月不到降价*元。总体感觉不值这个钱，和6，7真的没多大差别。玻璃后盖和金属边框的缝隙有点大。如果让我再考虑一次，我会买华为手机。唯一的优点是我觉得苹果pay还挺方便的。总体来说不建议购买，除非钱太多。
差评   京东的这次体验很让人失望，新款苹果8，充电器是坏的。啥也不想说了。
差评   垃圾一星给你自营店，之前买5388，三天之后搞活动5188说地区没货不能保价。现在买了不到一个月4999，当我们前面买的人都是傻子吗？掉价就那么快？一点说法都没有？垃圾
差评   第一次给差评，愿你们家人在地狱看不见你们骗人了！几百块钱也骗，你们恶不恶心？我买了这么多，对京东第一次这么失望！希望你们家人在地狱看不见你们再骗人
差评   刚买完就降价，真会做生意，差评
差评   客服justin不是牛吗开心就好
差评   QQ  微信 说话都是杂音  自己声音很小  不好
差评   包装是京东自己的。用了两天卡死闪退了好几次。直接死机。这样转圈转了一个小时也不行。别贪便宜买了。京东不卖好东西。还是去店里买吧。
差评   前段时间买5400这才几天就4999真坑！外国人坑就算了，自己人也坑？东哥你变了。
差评   刚买完一天就降价，这样真的好吗
差评   *入手，性能还可以，但才过了几天就卖*，差了*块钱，超级不爽啊，还不给价格保护，一颗星都不想给，差评。
差评   以前和媳妇两个人的手机全是从京东买的，俩一共都买了六七部手机了，以前还觉得挺好，这次是发现太坑了，买了这部手机价格差太多了，差一二百也能接受！最后来个价保周期过了！估计也没人管了！这还是专门挑自营买的！受伤受伤！差评差评！再也不从京东买手机了！
差评   手机很好用。就是发票问题，发票只给电子发票。一开始问，说是我没点纸质。我买了几台iphone，一台电脑，分次下单，都有确认点了普通纸质发票。全都没给，截图了。客服一直推责任，最后承认是他们系统强制更改成电子发票。不懂京东上个月开始涨运费，这个月开始不给发票是要干什么？真的666。点赞，逼老用户去*。
差评   购买时间虽然超过7天价格保护，但是只超过2天，出现了400的差价。真的接受不了。
差评   快递员把我的发票扔了
差评   无语了，刚买了三天。降价这么多？？？京东我是真服。。。
差评   最少一星送给快递小哥。手机到手一个礼拜试用下来，首先电池掉电太快，系统自带应用闪退现象，偶尔出现卡顿，QQ微信点进去大概3秒钟，听说I8性能还可以，用下来不然。
差评   差评，不到半个月，降价降了两次
差评   刚买1星期就掉价了买时5199 现在4999
差评   产品没问题，她妈的京东你出来解释一下15天降价400是什么意思，超过七天就不保价了，亏了*块，半个月生活费了。
差评   买回来一周不到降价300，还不给价格保护！！！在京东这些年，消费也好几万了，大件物品也买过不少，之前一直没有留意原来有价格保护就不说了。这次刚好无意中看到，却说我超期了，严重不满！！！价格保护7天内申请，可现在问题是价格在7天内已经降了这是事实，却因为申请晚一天就无法通过，严重不满，更可恶的是明明有价格保护服务的，切不在商品页面体现出来，只能在投诉服务那里看到，这就是典型的欺诈！。        最后郑重说明，如果此事不能给予合理处理，以后绝不在京东购买任何商品！！并将投诉12315。
差评   为什么我刚激活的，网上查的激活时间是1月18号
差评   买了用了两天发现信号特别差！！太无奈
差评   对京东平台很失望2月21日买的iPhone8，3月1日开始降价400元，属于欺骗消费者，大家还是小心为好，还是到专业的实体店购买比较好，真是失望透顶，以后再也不会相信京东了
差评   续航非常差，不知道怎么回事。
差评   手机屏幕下边有缝隙，感觉像翻新，退也退不了，换也换不成，是问题就应该处理，不能因为激活了什么责任都是消费者的，就算激活了，产品有问题是事实，而且是产品本身的问题，无论如何不应该让消费者对问题产品买单！！！
差评   服了，买了一周就降价200.十天后又降价400，绝了，价保周期还那么短，不合理
差评   不到1个月，降价*元，京东能给解释下吗？太离谱了吧！
差评   差评，满怀激动，一看非常完美，忙着贴膜，膜才贴到一半屏幕右上方按着咔咔咔响，日了鬼了，刚才注册，申请售后也半天没反应，将就用了
差评   刚买才20天 价格就掉了400  以后还怎么买
差评   买完就降了400，手机不错就是生气
差评   买完还不到两周，降价了。这价格现在可以买8P了！坑
差评   用到现在变得很卡了
差评   太坑，才买几天就降300多
差评   刚买不久就降价.......过分了。差评是给你家客服的，态度差的不行
差评   买了不到半个月就便宜了500，差评差评差评！
差评   第一次给差评，年前买了6部I8手机作为员工奖励，其中五部没有问题，剩下的一部一直放保险柜，这几天拿出来用，一直开不了机，机子完全没动过，客服说一定要去检测点检测，而且超过15天不能换货，只能报修，买的手机还没开机就要维修了。。。极度无语
差评   手机刚买就降价*真坑人差价说过时间了不给退
差评   真的垃圾！刚买了十天不到就降价了，还申请不了价格保护，客服永远处在不在线状态！以后不会在京东买东西了！以为京东自营售后有多好，结果还*服务！我就呵呵了！
差评   机子好是好，一个星期不到又降价了？！！
差评   才买就降价400，已过保价周期，真是...
差评   我去，刚刚买了没有5天降到4999了，心情不好差评
差评   刚收到的过指纹识别偏移跟严重，打客服申请退货说外观不是质量问题，这种说法真的难以接受，还不给退货，
差评   怎么这么背 买来屏幕就翘 难受
差评   差评，这是我有史以觉得最坑的服务态度，手机连7天都没，就坏了，而且售后服务态度极差
差评   年前买的不到一周充电器的头就不能用充不上电了。咨询客服也没人搭理
差评   买的时候5399。还不到一个月降价到4999。I8P也降价。之前保价都是一个月。现在告诉我7天。而且这款手机和之前的真的没法比。新机居然会卡屏。就这样吧。
差评   刚买没多久就降价是个什么意思？？？？？
差评   回来晚上去贴膜，把屏幕原装膜撕掉有点划痕，而且包装已经不是原厂封闭的包装，建议买直接去店里买吧，反正现在都是明码标价，市场26就已经掉了1000他这边非要等到现在才更新，第一次屏幕划痕算了，我贴膜和你们说不清我不说了，现在又搞这些事情，京东真的越来越不行了，质量呢&hellip;&hellip;
差评   买了之后立马降价*块，包装也不封密，感觉是拆过的样子
差评   没有任何赠品
差评   到手后新机竟然有划痕， 包装盒里面有灰尘，别人退货的货重新包装卖给我？，我去，购买五六天就降价300，呵呵，
差评   苹果应该是正品，就是手机电池用电太快了。一回来不怎么玩基本就要一天冲一次了。但说真的对京东的服务真的无语了。快递来时，快递员直接放地下就走了，我拿起时包装袋上有好几个大脚印，特脏，都不知道我手机是经过多少伤害才来到我身边的。因为要准备回家过年了，而且手机没什么大问题就不计较了。京东客服也是醉了，有几个手机设置问题都是一问三不知道，都是一副不满意就退货、换货咯态度。要不说过年没手机用真想退了。最后不得已打苹果客服才解决。都不知道京东的品牌是怎么打响的，哎！
差评   手机不错。挺满意的，就是京东真它大爷的坑，一个月不到降价400元，下单立减*元变成现在的立减*元。这个是大白菜吗？这个幅度降价！第一次给京东差评！这水真深！
差评   真服了 半个月掉了六百 真是坑人  不介意大家买 一点都不好
差评   活动的时候买的，不到一个月，降价*块钱，感觉被骗了。
差评   京东、京东欺骗消费者，不满意，手机买了9天发现降了400多。记得30天保价。结果说手机不能。啥玩意。不能你咋不明着写出来
差评   超级差，不到10天降400谁买谁挨坑！
差评   坑B京东！*！刚买i8一星期就降价几百元！！以后不会再京东买东西！
差评   商品还没拆封。关键是我25号下单的，26号看到订单显示上午10:00送达，结果到晚上还没送达，联系客服说在运送中，询问快递单号，说看不到，第二天还是没有送达，到下午2:00多，再问客服，原来还没出库，然后客服才帮忙催单出库。结果我收到邮件显示说京东与客服之间的合同关系是只有在东西出库后才有效的，这简直莫名其妙，强词夺理！难道客户付了钱，你收了钱，合同还没产生吗？难道你收了钱，一直不发货，就可以视合同无效吗？更可气的是当我昨天久等无货，转而去其它商家看时却发现比京东便宜300元，我直接申请退货。但更令我大跌眼镜的是今天下班，门房间却通知我有快递，原来这个手机在我已经退货，且无人签收的情况下已经放在门房间了。然后我看到订单已经产生，而同时，商品也降了*元。我在京东也算是老客户了，但这次的购物真的是太令我失望了。
差评   在京东上多次购物都没有问题,一直很满意才决定在此网站上购买IPHONE8 ,可是买来的时候数据线不好使用一,申请申请客服,售后得到的结果是说此线不是苹果原装线,我很郁闷花好几大千块买来的手机数据线却不是原装的!。我想问京东是如何把关销售的,手机是不是二手翻新机? 本想能给解决,却是互相推诿!作为正常的消费者,请给个说法和回复!@@@!!!!!!
差评   手机外观破损，不接受退货，服务态度差
差评   一星给京东，买了不到半个月降价300.
差评   关于手机我真的不想在说啥了，半个月前买的还是5399，现在是4999，真坑人？醉了
差评   买完就降价，还降价两次，真的服气！京东再见！
差评   刚**的买几天，就降了200多！我C**LGB
差评   买完不到2周，将了400块，还没法申请价格保护
差评   京东太坑了。刚买降了400现在我只想退货
差评   买了几天就降价400，说7天内才退差价
差评   买完第二天就降价200哪有这种操作的？
差评   垃圾产品，没用两天就掉漆了十天左右就掉价三百多，想下手的千万没买
差评   这是第一次买苹果，手机用着一般，电池续航能力差，用半天就没电，而且客服态度不是很好，刚买了两天的时候出现卡顿，闪屏，两个月出现了好几次卡顿，也不知道怎么回事，碍于不方便就没去售后检测，先这样凑合着用吧，建议别买
差评   帮别人买的，我买时四七六六，她买是五三九九，不过她也没说什么。关键刚买完没几天又降为五一九九了。差评一定要给的。
差评   买了不到3天就降价，差评！
差评   差评，才买了几天，就大降价，什么意思呀！你做活动能考虑一下吗？让消费者怎么想？在京东买了这么多年，第一次差评！
差评   垃圾，一买就降价
差评   垃圾 垃圾 垃圾 手机刚刚拿到手不到一天就降价二百  申请价保不给通过  说是秒杀产品不能申请  可是买的时候也没显示秒杀啊  打客服说是再次购买一下  可是再买不能生成订单  我换了两个不同的账号都可以买到  用原来的就不行了   反正就是买了你就买了  价格保护没有  什么都只是说说  买一个坑一个
差评   14号买的东西，20号才送到，都在成都离我这就20公里。听同志说的降价了，今天看了果然，还降了这么多，要是10多天降价我都不说啥。举报也举报不了！ 想买的三思再买，买了别又降价不关注，有投诉不了 GG
差评   我只想说买了几天。 降了400。  非常不爽
差评   买了一个星期就又降价了300？？？怎么个意思？
差评   本来想说京东快递特别快，头晚下单第二天就到了。但是，隔天就降了200元，还说秒杀价格不接受价格保护，重点是两次不都是秒杀价格，你这前一次*，买了隔天就*你让我怎么心情好，还不让价格保护。真是想爆粗口。
差评   刚下单送到就降价200，申请价保客服还偷偷改价格，一脸欠他钱的态度，这样的售后迟早下岗，同志们，4999趁早买，不然又各种理由涨价！！！
差评   刚买就降价200,申请保价，跟我说我那是秒杀的 不能保价，呵呵了。。
差评   没有发票!   买的时候要发票了！  到货却没有!
差评   刚买完就降价*块钱！
差评   手机是好手机，可惜的是刚买不到4天就降价，然后申请保价，成功了，最后又发现别的购物网站*比京东还要便宜将近*。对这次购物感觉深深的被骗了
差评   没啥感觉，也就那样，但是送货真的，晚三天，最后我有事打电话自己拿的。真社会
差评   手机买来不到一个星期就出现软件打不开闪退也不知道怎么回事，而且还降价了200 ，目前已经在申请售后
差评   用了20天，信号无服务，无怨无故自动重启，已经返厂修了&hellip;服
差评   刚买完就降价 生气
差评   过了几天，降价200，坑！
差评   手机买来刚过半个月拍照镜头就出现问题了， 不知是我运气差还是京东上质量不行。
差评   不吹不黑京东的快递是可以的，但是手机有问题，会有卡顿，尤其是最左页，客服说需要升级更新，我更新了也把最左页的内容只保留了一个，依旧有明显的卡顿，视频中我搜索之后随便打了三个字母，后两个明显顿了一下才出来，最后我向下划了一下，也是有卡顿的。这些都还可以接受，但是左右滑动页面也出现过卡在中间的现象就有点说不过去了，我还以为这种情况只出现在我的千元机上呢。
差评   垃圾，十几天就降价300还不给退差价，垃圾京东，一点保障都没，还不如去天，~，人家一个月都给退差价
差评   我买了没几天，就降了200，客服不给退差价。我买的时候你也没告诉我7天之内可以退差价的啊！而且也不是当天发的货，一直在那说理解消费者的心情。你要是真的理解，你就在消费者购买商品的把一切都告知好吗？不要到最后一直在那转圈圈，钻时间的空子，你们就是在欺骗消费者。不能解决实质性的问题，一直在那说理解理解，我要理解有用吗？
差评   有点坑啊，我刚买，然后就降价了，6599买的，现在页面上有个6288的
差评   外面的京东包装袋无破损但是iPhone的包装膜破了，看起来很旧很脏。见图片联系客服态度爱搭不理快递员很好送朋友的，如机子有问题仍要退货。*元，买了个破膜有瑕疵的，多少有点不高兴
差评   过年期间买的，初五到的货，今天一看竟然降价了，京东客服呢？
差评   1.电池实在不行，掉电速度极快。。2.激活的时候要我先输入辅助购买日期后，才出来保修期，且保修期就是我的购买日期。。3.才买10多天就降价，且不能保价。
差评   第一次在京东买苹果，很失望，用了1个多月，各种问题，现在充着电玩王者荣耀，屏幕就乱跳，失灵
差评   5星给手机。0星给物流。上午下单，从上海到南京，预计当天下午到，实际第三天的中午才收到。原本以为京东物流是速度最快体验也最好的，从没见过京东配送速度比普通快递还要慢，这次是真的对京东物流失望了。
差评   手机有卡顿，有时候打开软件就卡在那里，新手机就这样子，下次是不敢到京东买这些大件的东西，建议大家也不要去买了
差评   过分，过完春节就降价200还不给我价保，气
差评   屏幕一个劲的闪，是发给我的都是坏的吗？能不能给我发个新的！
差评   不好用，很卡
差评   买完就降价，不爽
差评   22号送货拿到手由于没买外壳和贴膜，所以没撕开原始的贴膜检查屏幕就先激活手机，并下载日常的使用软件。。25号才买了手机壳和贴膜。然后撕开原始的贴膜发现背面是花的。于是申请退货。。然后问题来了：。1、客服说激活的iPhone不支持无理由退货。2、背面的痕迹无法证明是商品本身的问题。所以不给退货。我这样耿直就得受欺负是吧。吃了个哑巴亏。。算了，就给个差评吧&hellip;&hellip;  看来这种贵重的东西不应该在京东买
差评   我1月31日买的手机，2月1日到，激活之后使用没问题，到2月20日出现频繁自动重启，频繁黑屏，死机半天半天的，找客服，服务态度相当不好，不能换新机，手机我已经返厂修理，建议朋友们别买了，手机质量有问题
差评   刚买10天就掉价了，还不给找差价，这就是京东
差评   我买的是要金色的，怎么搞了个粉色的？另外我去苹果店买手机壳和钢化膜，人家修理师居然说这屏幕不是原装的。气死我了。
差评   什么叼手机，永远不会再买这个苹果的
差评   17号到手，25号发现又降价200，询问价保表示没有。你们就慢慢坑消费者吧，恶心透顶，实名评价。
差评   特别厉害；所谓的精准达就是定在上午9-11点；然而下午5.30还没收到；还没人理；订单显示已经被签收；简直不敢恭维；送给你们一波666
差评   手机没问题。物流太差
差评   本着相信京东的想法 结果买到破手机 拍视频有杂音嘟嘟嘟 手机屏幕和背部轻易就有划痕 务必给我个交代 大家买的时候务必不要相信这家 务必 务必 务必！！！
差评   用了6 7天了手机又降价了。。。 开机键有一道小小的划痕
差评   价格变动太大，没保障
差评   买手机不到20天，降价200元，商场一月之内给找差价，京东告诉我不给？这是你们的服务态度？给我50京东豆，有啥用？换成谁谁不来气？这浮动也太大了？你说一个月后 再涨 我啥话没有。你这一个月之内还不给我找差价？以后不在京东买东西。
差评   买了以后才发现被坑了，第一次在京东上买手机，*还是移动联通版的，今天查了*，还是全网通的价格，看了下评论才*的都有，好吧，特地为了买个手机开通年会，哎，怪我太粗心了，没想到自营这么坑，伤不起
差评   非常不好刚没买多长时间就降价了，连半个月都没有，桑心，非常不愉快的购物经历
差评   包装不走心，差评！没想象中好看，差评！
差评   呵呵，只想提醒大家激活了不能退,确定要用再激活,第一次买苹果,没想到体验那么烂
差评   比*的贵，一点也不划算。
差评   手机发过来有瑕疵也就算了，这才买十天而已，就降了两百，这有点过分吧。
差评   2月8号下单5399，2月24就5199了，还不能价保！差评
差评   不错，很好用呢，爸爸很喜欢呢
差评   刚买到手就发现降了*块，坑
差评   在App store连接Wi-Fi下载不了东西，问了客服现在还解决不了这这个问题，我是很失望的
差评   刚买完降价了
差评   买了两周出现闪屏，疯狂的闪！客服人员没说出一点办法，每次都只让我申请售后，要是能解决我早就解决了！
差评   绝对是二手机翻新机。我2018年2月22日拿到的手机，也默认为未激活，但是用了两天，莫名其妙就多了些16年的照片，而且还不是我拍的，我坐标广西，可是我16年根本没去过云南，通讯录也有不是我认识的电话，拜托京东你们就算要拿翻新机二手机出来卖，起码也删得干净点做得技巧点好吗，不退真的对不起这个5400
差评   过完年降价，超级坑，坑你没商量，运费券现在也几乎没用了，**越来越不值得信任了
差评   一天时间，降价600,客服说没降价，降价的是没延保的产品，请问没有延保的不是苹果了吗？
差评   我劝大家不要以为是自营就买，我不小心掉水里了，然后进水了！进水了！我的天！拿去修，修手机的师傅告诉我，手机以前被拆过，封胶都没有了！可我买的是全新的，怎么会被拆过呢，现在说什么都晚了，京东，你让我很失望！客服也不理了！京东京东我这是最后一次在这买东西了！我劝大家最好去实体店买，京东真的不靠谱现在！
差评   一单不处理全是差评
差评   新机用了才10几天后摄像头就突然拍照不了，客服回复也不怎样，觉得给差评也不为过
差评   买了8天还送不到，货到了还要自己去取，给服务站打电话直接挂断我30多个电话！手机用起来还可以，服务态度不行
差评   手机用着没啥问题 价格跳来跳去 感觉很坑人
差评   到货后，发现手机包装上的京东封条已被撕开过。对此机器存在疑虑。是不是新机，会不会换成了翻新机或是其它什么机器。哎。
差评   垃圾客服 跟个猪狗一样什么问题都解决不了 打电话给京东客服解决的  发货过来连个袋子都没有 贼踏马沙b
差评   屏幕内有白色灰点，
差评   在别再京东买东西了 真心坑 第一次也就罢了 这已经是第二次 什么都给你们解释 你们拥有解释权 你们牛逼
差评   用了一个月，天天黑屏，已返场维修
差评   订单我改为普通纸质发票 收到货后并没有发票是怎么回事
差评   iPhone8居然抖屏，真的醉了！后悔了！
差评   我买的8，拿到手机才两天找客服说换个iponex 都不行，还说7天退货，都是骗人的
差评   左上角屏幕下方有一丁点缺角 感觉有点像翻新的机子 不过用的没发现什么毛病
差评   怀疑买到假货了，客服人员一直说让我去鉴定，手机有问题，不是假货就是质量严重缺陷，有图有真相，手机死机，还用鉴别吗，
差评   京东现在厉害了！京东自营的快递员直接跟京东网联系，直接用后台在我用户账号操作售后服务，不用问我直接私下操作提交了售后申请！物流自己弄损货物还责怪我，还好我是直接拒收没有拿到手机，要不然扯不清了！几天没上京东，居然被后台自动提交售后？而且还走了这么多流程吗？厉害的京东！长见识了！用户完全不知情就被操作完了！
差评   外包装的封膜是这种简易的，按你们说的你们京东有两个包装，好的，可以。我从苹果3就开始用，现在用的X这个是送我老公的，京东上我买过最少4部苹果，连8P都在京东买的，所以很相信你们，我也没仔细看外观就开始导数据，在我倒数据的时候才发现上面有划痕，已经激活手机一个小时。换不了什么的我都可以接受，但你得让我知道划痕的来历，或者我该怎么解决。新来的手机谁也不希望看到这个吧，主要我担心是二手，或是翻新，或者某些原因。如果就是手机因为出厂带点小划痕我也不爱墨迹，可是你们客服能不能有个解决的态度。我好好的找你们，翻来覆去就是那几句自动回复搪塞我。一问外观划痕就没动静，我是来找你解决问题的你可否拿出个解决问题的态度，而不是搪塞和躲避。我很对你们失望。手机我也不换了，就这么凑合了，大家要买注意点吧，别让他们把我们的信任当成他们装逼的资本了。第一次没给五星。包括其他网购。你们解决问题的态度很差劲！
差评   我用了一个多月的时间就出现卡顿的现象都不知道什么原因，我想知道京东怎么解释！是正品吗？
差评   手机没用两天就坏了。太骗人了
差评   老婆说东西不错，快递不错，包装捡漏，其它没问题
差评   才买几天立马掉价，无语
差评   本想着质量绝对OK的，小年夜买了，大年初一用的，年初二在公园想拍梅花，结果怎么也无法聚焦，仔细一看摄像头，居然有个白色小东西，用纸巾轻轻擦了发现居然是在几年，随机找客服，想换货，可是居然不答应。五千多买个这样的手机，呵呵了。昨天也就是年初二，充电时听了个微信语音，还居然出现了噪音，持续大概至少三十秒，想退货退不了，想换货又不答应，唉，郁闷。
差评   差评，特别不满意，手机一打开软件不能用，找客服，询问了很长时间，还原这还原哪，最后都卸了，又按装的，能用了，扩音器突然啪啪响，问售后，售后态度不好，还说坏了返厂，新手机折腾成这样，真是后悔在网上买，建议三思！
差评   买了有问题，然后退货换新，400公里10天没到！
差评   真的不想多说，但是我纠结了很久要不要这里买，看了好多中差评，也看了好评，因为有白条可以分12期，想想还是下单了，第二天就到达我们这边普陀网点，快递员没送来，我因为要出门自己去取来了，打开箱子看了发票都没有，于是我就和客户说：发票都不给我吗？如果没发票出现问题你们不承认怎么办，我也不是只用一两天，我还要用两三年呢？她说：&ldquo;电子发票也一样，你可以收藏去复印店打印&rdquo;，不是我说你们，提供一张发票也那么困难，这个我就不纠结，当我倒霉，手机用了几天拿店里对比过屏幕明显发黄像阴阳屏，还没我这个6S屏幕白，缝隙也大，我真有点怀疑你们这里经常降价，是不是真的如百度说的返厂机，翻新机，次品机？反正我也不想多说，这是第一次也是最后一次在这里买手机，等我有钱了去买10我也不会在你们这里买了～
差评   现在在京东买手机也这么不放心了，卡槽的小孔位置竟然是凸出来的（看下图），不知道是苹果的品控下降了还是被人开过又被退货了，品控下降也就认了，要是二手还是原价，那真的不可原谅啊，京东再也不是以前的京东了，太伤心了
差评   查询序列号和激活日期不一样，2018年二月买，居然是2017年九月的机，自营卖翻新狗
差评   1.电池消耗快 2.两三天发现掉漆 感觉不是新机 以后不在网上买手机了 心累
差评   手机用了不到一个月无缘无故就死机。以为是没电了充电也不能开机。现在又是过年找不到售后服务。真是急死人。能换新机不
差评   真的不想说，手机一天需要虫七八次电
差评   一分 一分。刚刚就卡机了 怎么也关不掉  强制关机才恢复过来 卧槽 这什么鬼。我才几天的手机 运行了微信 游览器就**给我卡机了 我连手机上软件都没装几个 真不想吐槽什么了。网购五六年以来 第一次给差评。
差评   这是在京东购物最烦的一次，说什么春节正常发货，看到一个预计12日送达，就下单了，结果中途给我转了一个邮政的快递，你说你转就转了吧，还转一个经济快递，那个快递的速度，蜗牛用爬的都比它要快，要是做不到春节不打烊就不要把广告那么肆意的宣传，这种东西很打脸的，而且京东客服什么的太不负责了，转了快递以后不闻不问，好像和他们就无关了似的，这次购物真的是无力吐槽
差评   快递真的费，千万别EMS
差评   前置摄像真差！！！！比不上一般安卓手机，希望给我个答复！！
差评   才买了半个月不到，出现过死机和按了一下主菜单键就一直震动，后来关机重启，没有骗大家，真实发生过，我就不知道为什么会出现这种情况
差评   话筒有问题。退货，却发现有一个小点掉漆，不给退。一次不愉快的购物。
差评   背后一道细缝，序列号时间也不对，客服说是苹果系统出故障，也不知道是不是忽悠
差评   手机信号网络插
差评   搞不懂为什么第一次下单在湖南 第二次下单在东莞，本来一个晚上就可以拿到手的手机，应是让我在湖南等了一个星期，过完年还要给别人拿去，打客服电话都没人鸟
差评   才用了一个星期不到，死机，怎么弄都没办法，搞了半个多小时，才开机，奇怪的是一直是那个小圆点在打转，但是电话能打的通，手机不会响，奉劝后面买的朋友们，还是选择官网吧，我5399买的。
差评   是正品 物流快，。上午买 ，晚上到了。 用了这么久昨天才发现后面logo处玻璃有一处很小的划痕。  不是我所谓。 我一直都上有保护壳。  有点小失望。
差评   给快递一个差评，包装简陋，无保护措施，服务态度不好
差评   包装跟旗舰店的有一定区别，只能说是被退的，然后京东做了个自己的包装，难怪便宜489，但是想买全价的却没有，几千块的东西真不想将就，春节临近，快递都放假了，连退货都退不了，只想给差评！！！
差评   客服态度特别不好 下单之后回都不回一下！！！以后都不会在京东买东西。
差评   客观的说很不开心，虽然不是二手的，但是一打开有掉漆磕碰的现象。而且缝隙比较大，京东的打折手机应该是专门低价采购的装配比较差的或者残次品。跟售后联系后，他百般跟我解释开了机不能退换。。。以后都不会在京东买电子产品了
差评   京东没毛病。就是这破手机用了一个月摄像头黑屏了。十天。我没手机使。还不告诉我因为什么。我只想说苹果公司是。沙b
差评   在京东买的手机有瑕疵，还是去实体店买吧，不然到时候你后悔都没用了
差评   为什么我这显示是已激活
差评   非常恶心的一次购物体验，手机后盖贴合不到位用手能明显感觉到，客服打电话要赔我4000个京豆，我就想问问你们没问题干嘛要送京豆？不是系统问题不能换，照这意思硬件问题不管，售后一点保障都没有，对京东所有的好感全部消失，强烈呼吁不要在京东上买这么贵的东西。以后我绝对不会在京东上买价格高的产品，一万个差评，这种处理方式让人心寒！
差评   假货，到家之后充电机器发热，开不开机，我要求售后，可机器来的时候就有划痕，京东来取快递就是走个形式，过场而已，也不知道你们是怎么想的，居然还有给好评的，再一次对京东失望，以后在也不在京东消费了，很失望，自营的也垃圾
差评   一直都很信任京东，这次购买体验不理想，机子外观有瑕疵，也不知道是苹果品控问题，还是京东货源问题，提交换货处理，告知要一个星期以后才能换，14号京东就停止发货了，也就是说年后才能拿到换货，客服人员说不影响使用的话，让我就这样用，我表示不能理解，凭什么花这么多钱买个瑕疵品，还要将就用？再者这么信任京东，结果把麻烦抛给客户了，这不是你们刘总倡导的服务体验第一。然后客服人员就说处处理不了，保留处理信息，到现在没人打电话过来处理，这样的购物体验我也是醉了，华南的服务真的赶不上华东，有史以来，京东唯一的一个差评！
差评   今天手机屏破了，拆开来里面的螺丝都不一样，维修店的人说是翻新机，晕啊。
差评   7号拍的从北京发货11号才收到，物流太慢，再也不选！
差评   我靠，一拆开摄像头位置掉漆。必须差评
差评   昨天晚上到的货，今天捣鼓鼓捣一查我这手机保修期都过了什么意思？！新买的过期了？！
差评   一下子买了两台iphone8 其中一台摄像头故障 苹果检测非人为摄像头故障 不来换货一件很轻松的事情 京东拖了我四天 我各种投诉 才有一个专员和我联系 然后我又等了一天才收到退款 真心觉得京东服务太差劲了 买电子产品 请不要使用京东 良心建议
差评   手机屏幕三个地方有黑点，激活了出门到外面才看到，怎么都擦不掉。申请换货说已经激活了不能换，说解决方案一拿去苹果售后鉴定她们才换（宿迁没有苹果售后），二补偿*元买个手机套遮一下......之前京东买了不少家电电子产品了，没想到这次会是这样，太无语了。以后还是慎重在京东买电子产品....
差评   物流慢，答应的保价不兑现，硬是要我打工商局投诉电话才兑现了，客户办事不给力&hellip;
差评   说点实在的吧，手里的苹果6用了快四年了，还能用，想着过年了换个新的，没想到有点失望，玩王者荣耀卡到爆，无线还总掉网真心有点受不了
差评   非常糟糕透顶的一次购物体验，公司转账付款，京东的收款单位和开具发票的单位不一致，多次交涉了还是不给解决，每次沟通都请不同的客服，都要重新讲一遍故事，没一个给解决的。连出具一张简单的证明也不愿配合，什么鸟京东！
差评   感觉电池不经用，一天基本都是充两次电，然后有问题，问客服，态度也很差，爱理不理，而且没有解决问题，然后快递说的是15.00之前送到，也没有按照这个时间送，我还打电话崔了多次，说拿了手机要去外地，结果打400没人接，打分站电话也没人接。总体感受非常稀烂！
差评   刚买了几天就免息白条 太阳你妹
差评   不和我解释上次拒收订单我京豆的事 差评到底
差评   根据朋友建议在京东购买，总之不满意，换了新机，激活后发现接缝有两根白色2厘米长的毛毛，问售后说是在激活前检查的，激活后属于就只能维修了，当时真的想骂人，现在又出现了一个问题，屏幕整夜都亮，自动锁屏无效，无论你如何设置都是这样，很失望，个人觉得这手机属于贵重物品，三番两次出毛病，新机拿去维修是1万个不愿意，不舒服，差评！
差评   非常卡，4G信号很差。链接网络卡&hellip;&hellip;不如之前的SE
差评   手机先后出现屏幕失灵，home键失灵，怀疑被坑了
差评   翻新手机，客服不理人。
差评   首先说一下包装，包装就只用了一个盒子，里面连泡沫都没有塞，不知道是专门运输电子产品会轻拿轻放还是怎么样，还挺害怕碎了，在一个说商品，我之前用的是苹果6p，用了三年依然很流畅，就是当时内存买小了，所以对苹果手机印象还挺好，后来想买8，但是听说有好几起电池膨胀现象，后来决定买7，128g的，发现所有自营店都没有货。最后逼不得已买了8。刚拿到手上开机，发现有时候点屏幕没有反应，会卡顿。以为是我的错觉，现在用了几天了，还是一样的，但是卡顿程度还能接受，不知道为什么新机子会卡顿，连安卓的新手机都会非常流畅，反正现在是觉得苹果越做越垃圾了，系统升级bug也越来越多。用了几天了，将就着用，也不打算退了，因为很多苹果8的用户都反映了同样的问题，换货也没用，退货又买不到心仪的，所以就算了。希望后期不要再出现其他问题吧。
差评   刚注册完  就黑屏开不了机了  真差劲
差评   配送的耳机是坏的
差评   果然卖二手货就能相信，2018年2月9号买的。官网查询下来：电话技术支持到2018年3月7号  保修到2018年12月6号。也就是说2017年12月7号就激活了。去你马币的。低能客服什么都不知道。
差评   物流太慢
差评   刚买没几天就看到其他的平台便宜200块钱，心疼。保价只对自己商城。
差评   不知道为什么，有时候左上角的静音键明明没有关，却没有声音，必须重新开关一次才可以！好气人啊！可不可以退了换个X？。还出现过几次卡顿，不是说的ios很流畅么？
差评   有划痕 垃圾的不行 home键也老是卡住
差评   1看评论说很多有问题，开始我想我肯定没有那么倒霉。家里的苹果手机10几个了，一家人都是苹果手机，从来没有问题。买回来这个，没几天屏幕就 变成怪色，过一会还会恢复。用着还经常死机，黑频，有次直接无法使用，也关不了机，等电耗完了，从新充电才用上。真的超烂好嘛.一颗星都不想给。还是去实体买吧，白送钱给京东泡*了。真的超级差的体验。。差差差！！！！！！！！
差评   这个物流速度越来越慢，找各种理由 客服服务也没有以前好了。
差评   收到后，一天死机，开不了机，已经换货
差评   信号总是不满
差评   拿到手里，盒子就是这样
差评   手机收到后先激活了，昨天去手机店贴膜，发现手机周边一圈膜翘起来了 贴不上去，修手机人告诉我，说是这是8有一批手机出厂的时候屏不平，接下来希望尽快给出处理办法
差评   难受 想买8P的 买错了还不能换 唉
差评   吃黑钢镚不給用，限制快捷，钢镚永遠花不出的
差评   下午刚到的手机，新注册的账户死活登不上去
差评   买个手机居然不能用无线网络，只能用移动网络，这咋用，自己去检测满世界跑！
差评   我买的金色64g.买了不到一个月出现了卡机不动现象，关机关不上的，后来拿着去广州最大的实体店（正佳广场那边那个最大的苹果店）检测结果是imei码与序列号不匹配，（当时我和我同学都看到了售货员拿着机器的检测结果，但是忘记了拍照），意思是该手机是翻新机，找了京东上的手机卖家，卖家装听不懂让我解释什么叫不匹配，（聊天记录因为换手机只显示卖家的）后来联系了京东，京东要求手机取回检测，之后给我打电话说完返厂检测，我不同意说要退货，但是后来又告诉我说不用返厂，他们检测结果是序列号和imei号匹配，卡机原因是因为没有系统升级，呵呵，如果我说不匹配让我提交纸质证明，再后来把手机给我邮回了学校，当然实体店和电子商城本来就是竞争关系，不知道谁说的对谁说的错，后来同学告诉我即使是翻新机也没办法了，不知道翻新的是哪里，如果是次要部位还可以，如果是主板等重要部位那就完了，寿命肯定会大大缩水，所以这次经验给大家提个醒，检查手机真伪只看序列号是不行的，因为他们可以作假，也要看序列号和imei号匹配不匹配，如果不差钱的话最好在可信的实体店买，我花的5099在双十二买的，实体店贵八百，学生的钱也不容易，权当买个教训了。
差评   闪光灯里有脏东西
差评   差评 写的送50话费结果点进去还要选择手机号还要**号码什么的，结果就是营销手段？毫无用处，也领不了一毛钱话费。
差评   京东的售后真的是极差，收到手机打开后充电器是坏的，联系了京东售后，推卸责任，到现在也没有给处理，只说让把收到的产品全部寄回去检测，等结果，时间也没有一个准确的时间，坏了也不给退换货，真的是霸道，店大欺客，这些只是我在京东遇到的，给后来的买家一个参考
差评   浏览器一直打不开，能给个解释？
差评   刚刚拿到手居然没有电开不了机 大写的失望
差评   2.3号 买的 现在就成这样了。刚入手3天  先是卡机 然后就是黑屏。京东自营的就卖这样的手机。。。喊客服也半天没人
差评   运行速度还不错，但是边角有点白光 我看好多人都是这样的 昨天用美拍的时候镜头卡了 今天用QQ的时候还是卡了几次我觉得京东自营没有假货吧 这是iPhone自己质量问题？
差评   京东买了这么多年东西第一次差评，手机不是原厂包装密封好的，是被京东二次包装过来的，屏幕有刮痕，激活后才发现的，先在网站上找客服，网站客服推给售后说24小时会给我打电话，售后打电话说手机有2种包装，一种是原厂，一种是京东自己的包装？？？为什么原厂密封好过来你京东要拆开盒子的包装从新用京东的包装下？？？能有说服力吗？？售后客服又让我自己网上拍图片申请售后？？？先上网找客服你说打电话，打电话又让我自己上网去售后，网上客服不知道直接叫我申请售后吗？店大欺客，投诉无门。客服都在打太极。手机肯定是被人拆开退过货的又拿出来销售给我这个倒霉鬼。手机没问题谁愿意码这么多字来评论，奉劝各位，谨慎入手，万一中奖了你只能认倒霉。
差评   很不开心的一次购买，总共没用几天，出现各种问题，喇叭放音乐满屏都在震，相机前后都不清晰，送去维修也说不出什么原因，还要去反厂，还不能退只能修，说的理所应当似的我的里边什么东西都没有，真心觉得这是个山寨手机?
差评   用了一个多月，手机显示无服务，换sim卡也没用。去苹果售后检测，收了手机。等拿到手机之后得知更换了整个主板，但是外壳和屏幕还是原来的，好好的手机就这样拆了，而且序列号也和原先外包装不一样。等于就是一台组装机了。非常不开心。
差评   差评差评！必须差评！非常不愉快的一次购物！第一次在京东上买东西。太伤心了！如果不是单位给发的京东卡！再也不会选择京东了！**客服真的是醉了！京东难道没钱了吗？连个懂业务的客服都请不起了吗？在购物期间造成商品涨价！投诉无果！始终无人过问！奉劝大家不要再京东购买了！真不是不要相信事情不会发生在你的身上！发生了！京东不会管你！以后还是多花点钱去实体店购买吧？
差评   男售后态度极其恶劣，手机前后缝隙大的可以插进去纸，告诉你激活了就是你自己的事外观问题不在三包之内。5199买的，本来选货到付款就是想验一下再签，快递员着急走说七天退换，自己也比较急后面要上课也就没打开，晚上带着手机店让店员帮忙备份下通讯录什么由于光线也就没太注意只想看看手机是不是新的或者运行有没有问题，完了第二天早晨一起来就发现问题了，先是拍照找在线客服，回答你说你已经过了24小时反馈，缝隙是正常的公差，请不要插纸进去以免损坏内部。好了到这里我就直接申请退换货了，开始有个女客服打来电话态度还算正常告诉你已激活无法退换可以补偿100元的券，花了这么多钱买手机谁会为100买个有瑕疵的，于是再次去店里跟样品机对比拍照连店员都说不应该有这么大缝隙，再次反馈女客服说激活无法退换但是可以申请其他补偿方式，接着就是态度很恶劣的男客服了，当时气的都忘记问工号了，很糙心的购物也为此长教训，不会再上京东买电子产品了，告诉亲们省不了几百还是选择官网吧，一定要当面验收！！
差评   所有的APK点不进，只可以翻页，也不能关机，购买了水货了。
差评   京东的服务没话说，但这个手机拿到后实在是太失望了，听筒根本听不到声音！！！
差评   垃圾售后，充电不正常说了次日取件，都两天了一个电话没有，而且还说是我更改了地址，呵呵，真随意，你们那只眼睛看见我改了地址？自己的责任不尽到处找理由！
差评   手机老死机。更新系统也没用
差评   不满意
差评   买回来，第三天使用，4g正常，屏幕显示信号也正常，但是电话短信都不通...用别的电话打过来就说关机...
差评   买的时候没有填收货日期 结果就自动写成六天后收货，想跟客服联系早点发货，客服说会安排提前发货的，结果没有提前，按时30号才送来。我想他根本就没去说，是在骗我。本来迟几天没什么事，客服敷衍我骗我的行为伤害了我。刚收到货5天 京东白条就逾期了。许你们迟六天发货不许我收货后5天付款么
差评   京东的服务一直不错，但是这次让我感觉到了上当，买的多了自然问题就出现了，看图吧。声明一下，差评与商品无关，差评的是服务
差评   自己看吧，说多了都是眼泪，折腾不起，就这么滴吧
差评   這大概是我最差的一次購物了，幾千塊的東西，11點拿到後第一時間檢查就有刮痕，也沒有激活手機，告訴客服，客服讓我申請售後，然後在11點半申請售後，售後單上寫的下午1點半審核完成，3點就能來收件，可是售後人員在3點才聯繫我，第一句話是讓我開機使用，能正常使用就讓我不要換了，我沒同意，她就說2～4天來取！
差评   啥都不说了，要买i8的，请买后盖险吧，不然做好花*块修后盖的准备。我这还是带套摔的，坐着从口袋滑落就这样了，失望！
差评   被快递影响了，达不到送货的速度了，最不满意的一次购物了。
差评   *果然名不虚传
差评   第一次充电口掉漆划痕，第二次侧边掉漆。无力吐槽，退货了。第一次购物是这种体验，等了两个礼拜，质量过不去，满心欢喜，搞得心情很差。希望京东以后多关注下商品出库前的质量。
差评   维修服务太差
差评   服务态度极差，买完降价，申请保价都不给
差评   京东从此在我手机页面消失
差评   不给发票偷税漏税还有理，以后再也不会在京东买东西放心
差评   不知道是产品设计的原因还是质量的问题，手机在外放音乐的时候，音量不用开到最大，就开一半，整个手机就跟开了震动一样，感觉整个手机很散，很影响质感。
差评   买回来用了一周后置摄像头就黑屏了，换了一台数据无法下载，直接退货了，京东的服务很好值得信赖，就是考虑还要不要继续用苹果手机
差评   手机已经用了两天了还不错哦，反应超级快没有其他问题就是耗电太快了呢，这个怎么破啊
差评   之前降价了无货，现在有货了又过价保，让你无法申请到价保补偿，真是jian商
差评   一星给快递哥，网络信号好差，信号格老是只显示一格信号。打开一个图片半天反应不过来，还不如坐在我旁边用的几百块钱手机网络好。
差评   垃圾 摄像头移位 后玻璃镜面边缘多处磕碰  有灰尘颗粒
差评   帮朋友买的，下单时提示隔天送达，结果路上走了八天才送到，朋友催了我好几次，就这速度还指望我给朋友推荐京东？多打脸。
差评   千万不要买，质量太差了。刚贴上不到一天，无磕碰，钢化膜就出现裂痕，这质量感人啊
差评   不明白京东是什么意思，刚发货后发现果8京东现在明明5188，卖给我5399，然后大部分时间显示的是没货，我按照客服说的关注了这件商品又点击了到货提醒，目前为止共收到三次到货提醒，有截图为证，一发现有货我立刻去申请了价格保护，然而一申请价格保护就立刻给我显示没货，如图可见，我不信每次都在一分钟内有货后就立刻被人买完了，据我所知我们这个地区还没有这么富裕，莫名其妙多花了210很想骂人。昨天实在是无语向客服反映了，然后客服给我的回应就是让我关注商品并且在有货时申请，可是客服给我的解决方案我在咨询她之前就关注了也申请提醒了，连续三次提醒有货我立马去申请价格保护，然后就给我说没货了不能申请价保，我真的是呵呵了，反映后立马又涨了一百，现在是5288，五千都花了并不是说缺这多花的一两百，只是觉得作为消费者，权利没有得到保障，不再信任京东，随意定价，京东再见！
差评   1月30号下午收到货，31号早上发现屏幕下方有瑕疵，提交换货申请，在系统提示的审核时间没没接到你们售后的电话，后来是我主动联系你们客服反馈情况，直到晚上才有人跟我联系，然后就告诉我激活的手机不能进行退换货，请问什么叫七天无理由退换货？你们京东要不要这么啪啪打脸？你们如果做不到，请写明有理由退换货，我们消费者才会看清退换货的条件。后来你们换了个售后再次跟我联系，却是在没有看我的花了十分钟写的退货诉求的情况下跟我联系的，又要我把诉求复述一遍，明明就是外观有质量问题，却要我去找苹果售后，有你们这样推卸责任的吗？有你们这样敷衍消费者的吗？这真的是我在京东最糟糕的一次购物，我再次重申诉求：我要求无条件退货！！！
差评   质量真差！一天冲3次电，都怀疑能不能翻新机
差评   太失望了，屏幕要比实体店的的手机发黄，电池真的是太不禁用了，而且还没有玩游戏，一天刷个微博，一天了肯定要冲两次电。白屏了两次，卡关机了一次。后面玻璃的，我的妈呀轻轻点地板上了，而且还是木地板竟然碎了一个小角。真的哭晕在厕所吧。以前买手机都在京东买。下次还是要到实体店买。1.18日买的，2.2日葬生于此
差评   用了几天以后再来评价，速度快。但是唯一有缺陷的就是底部按键不对称，也懒得换。希望不要在搞次品来卖，会影响京东的信誉。
差评   刚激活，几分钟就异常关机，一直开不了，现在又出现手机突然一直强烈震动，真心被吓一跳，根本没碰它，关机了，才好。找客服，就来句，去找售后     第一次在自营遇到这种情况，也不知手机到底是行货还是水货！！！哎
差评   垃圾物流十天才收货，手机声音也很小南
差评   差评 我没有检查好 撕开那个新机膜后才看到屏幕上有划痕 贴上膜就看不出来 很不开心 京东的客服也是有问题不好
差评   包装坏的，手机速度慢，电池跟旧的一样，前面两个女客服打电话语气还算好，被后面男客服气醉，看到电话就不舒服，售后处理太不满意，真的不如其他电商网
差评   参加以旧换新活动，旧手机huishou价格*，当时活动是旧手机价格1000以上就额外送100元E卡，结果现在京东客服不认，让找爱huishou客服，太垃圾了，第一次差评！！！！！！！！这样跟优质消费者玩文字游戏，无法做强做大
差评   降价了  不爽。
差评   京东也太坑了，收到货不到两天又降几百，包装也太简单了点，屏幕有时候点是有点卡住
差评   问题机，刚买的10天左右麦坏了， 一个半月忽然完全黑屏不能开机，打了苹果客服只能寄回检测，传说京东价格低的都是问题或者翻新机，本来不信的，手动打脸中呵呵
差评   发货很快，东海下单的，看图便宜买的，咨询加v。发货很快，东海下单的，看图便宜买的，咨询加v。发货很快，东海下单的，看图便宜买的，咨询加v
差评   手机用了几天都有小问题  ，现在用了刚刚一个月  手机蓝屏了 。。  蓝屏了  售后也不啥搭理  。。真的坑
差评   目前为止正常使用，没有毛病，只是发票没到，购买的时候选择的纸质发票，现在却说只有电子发票，把锅推给政策要求，逻辑说不通，开不了纸质发票为什么要放这个选项？？？？
差评   品控真的垃圾 还不如之前买的se哎 5q多 做工还垃圾粗糙 还不如一两千的国产机 还是为了系统不卡才选苹果
差评   5499入手的过了6天价钱300变5199，然后给我弄没货？京东你**真能玩人，赔不起价保就拿没货的手段？挺大的网络商城没货谁**信啊，**，客服在问它价保什么情况下算，这么回答的看图，然后也没说没有货不给赔价保，真**损一个个的
差评   货没有跟发票随行。差评
差评   使用第21天，电池鼓了，黑屏，home键按不动，无法使用，真怀疑买了一个伪iPhone8
差评   手机用的不是很满意，给我售后换的第二个手机我也并不满意，临近过年天气不好，所以没有去换手机做检查了，生怕第二个手机又出问题，当初是相信京东自营店才在上面买的手机，以后再也不会买了，差评，买手机还给自己造成麻烦事情，不开心不开心，而且买了才几天，手机都在持续掉价
差评   买了头个月内死机过两次，相机效果有点错，晚上照相还有如以前用的5S，搞不懂8怎么是这种品质。纯粹的坑货
差评   手机用了不到一个月就相机黑屏了，我能说什么？我也很无奈，难道电商的苹果跟实体店不是一条生产线上下来的？差评，差评&hellip;正在等京东售后
差评   售后的就这样
差评   说实话吧，不是很满意。遇到大雪耽误了，可以理解。收到货拆开看，就有划痕，这种拆开了，找售后，就是外观不负责任。感觉像是翻新机，大家考虑清楚了拍，
差评   拍照不咋滴 电池超级不耐用  一天都用不到 就是聊个微信 也是醉了
差评   特地用了一段时间才评论的，昨天前都是挺好用的，结果突然就开始无信号了，已经用不了，现在已送到售后维修，1月1号买的，不到一个月就有问题，厉害了
差评   一个星都不想给，和六代没多大区别，电池性能也不好。想不通这手机的卖点在哪里。个人觉得这么贵还是买国产手机，手贱点了这个，好后悔。
差评   东西收到的时候是晚上，拆开后检查没发现有瑕疵，等到白天把自带的膜撕下来发现有瑕疵，申请售后，第一个服务态度超级差，在明知道我是外观原因的情况下，还让我去开具检测证明，折腾了一圈回来又和我说这个是外观问题不能换？那之前又为什么让我开检测证明？而且这个痕迹很像被撬过的痕迹怀疑是别人用过的，以后贵的东西还是不要在网上买啦，去实体店比较好。垃圾客服，不爱折腾了，认倒霉，怀疑好评都是刷出来的，这种瑕疵机特别多，大家一定要仔细看好
差评   京豆的快递是最快的 这次太失望了 买的时间就让选收货时间 结果比预计时间晚24小时 无语?与其这样就别让选时间送达 必须让选 选了还要延误24小时
差评   怪自己粗心，手机收到后没检查就激活，结果中奖了！！有划痕！！！不能退不能换！！！！跟专卖店的服务不能比&hellip;奉劝买新款的各位要么激活前仔细检查，像我这种心大的只合适去专卖店！
差评   反正买回来没多久听筒就有问题。有时候接电话没有声音
差评   包装这么差劲磕到了反馈给客服也是不处理，?东啊
差评   假的，骗人
差评   垃圾手机，才买一个月不到就出现充不了电的问题
差评   一点都不好，屏幕上有黑线，而且找他们退货，还特别的墨迹，真不知道售后是干嘛吃的
差评   京东和京东物流物流真的越来越差。昨天下单说今天9:00-11:00京准达，期间配送站电话一直没接，客服说催促完了回电也没回，配送站踢皮球，没办法只好自己联系快递员，快递员说：&ldquo;东西贵重没带出来今天没法送 你要投诉就投诉好了。&rdquo;结果是我自己跑老远去配送站拿的东西，以上。请问这就是你们的京准达吗？这就是你们快递员的态度吗？还能有点信誉吗？然后用京豆来赔偿我的时间精力吗？客户不催促就没有任何反馈，配送站仓库脏乱差，货物地上乱扔，进去找还要找半天，到底还能有什么好？做不好快递最后一公里就别吹自己&ldquo;京准达&rdquo;了好吗？？？
差评   说是有价格保护，隔了一周来看，活动降价又便宜了100。粉机的价格便宜，想下单没货就买了白机，结果价格贵不说，这么短时间内就降价。我申请价格保护还说我的订单超过价格保护周期。查看价格保护周期定义说是订单产生后30天，结果一周就不能申请了，简直是醉了。
差评   啥玩意吗，买的手机是移动联通版的，我自己用电信卡不能用，我就问下客服，还直接给我拉黑了，我又没说非要你给我退货，或者在这给你胡说，我就咨询下难道都犯法吗，还直接把我给拉黑了，这鸡吧是什么店，不就*块钱的手机，老子也不至于跟你在这胡搅蛮缠吧，拉黑有必要吗？给你个差评，让大家伙都看看，以后千万不要在这家买了，还京东自营店呢，我看赶紧关门吧！
差评   这个还在用，不知道会不会又什么问题，目前还正常，同时买了俩，那个有问题，这个不敢说，先用着看吧
差评   快递帮我开了包装。。？
差评   人工客服就是个废物，三次都解决不了个发票问题！
差评   第一次送来的手机有明显的掉漆现象。和第一个售后联系后说收到有问题的产品顾客也是有责任的，差评
差评   收到手机发现玻璃后盖与金属边框机壳很大缝隙，申请换货售后打电话过来首先第一句话是不影响使用性能不予更换，补偿50元的带金卷买个手机保护套就可以了，我想问问是不是买个车车漆都是刮花只要能开就可以？？送*元买个手机套就看不到了？？是这么处理问题的吗？？这么多年我在这么多线上平台还真没给过差评！严重不满售后的服务态度！！
差评   用了不到一个月，手机先后出现白屏不能开机、声音时有时无、home键震动反馈也是时有时无，感觉机器很有问题
差评   配套的套餐都是乱来的，说好3g，激活确是1g
差评   卡死了，关机都关不了，才买了一个月多了
差评   真不该在京东上买，还不如去官网上
差评   可能一星也不想给吧。用了两天检测不出SIM卡了。各种方法试过也不行。没办法只能拿到苹果售后去修。修不好，检测不出原因。只好换新的。
差评   垃圾中的垃圾，用过三星的别买，屏幕小又没有三星好，摄像头和三星没法比。
差评   真是一颗心都不想给，真垃圾垃圾，才买几天就降价，还不给申请价格保护。
差评   差评，差评，服务制度刻板不灵活，有问题不解决，来回车轱辘话告诉你，这不行那不行，退换货里*也很多，以后要小心再小心，对京东彻底失望透了。
差评   外观就不用说了，小缝隙 将就用用。app更新的时候经常转圈，无线网和4g网都不行，要重启。刚刚重启的时候手机有白色虚线。喇叭也有问题 。jd越来越不行了
差评   我觉得买这种电子产品，价格贵的还是去实体店买的好，实体店搞搞价跟这个差不多价钱，还能当场保证质量。这拿回来链接不上，白屏转圈圈也不能退货，还得去维修的地方维修，新买的瞬间成了二手货。
差评   垃圾手机  新买的比一般的安卓问题还多
差评   账号被盗。一直在取消订单。一直取消不了。收怎么贵的东西没有我的提货验证码也可以接收？
差评   手机刚刚买完价格就降了200，联系客服又没人理，真是伤心呀！
差评   刚买的手机，打电话听不见声音
差评   差评！1月1号收到的，晚上回来拆机，一切正常！后来发现右侧有划痕！没有碰到任何东西怎么有划痕呢？联系了客服！说提交售后反馈！1月2号提交的！1月3号早上飞台北！手机关机！后来担心京东联系我！于是在1月4号开通了国际漫游！京东一直没有联系我！我也一直在等电话！京东还是不联系！一看订单申请！已经被关闭了！摆脱京东客服！我手机是关机！又不是空号！何况我提交的取件时间是一个礼拜之后！你们不会继续联系我吗！我又没你们电话！根本无法直接沟通！ 另外现在京东的手机端客服，都是傻白甜吗？一味的服务用语，不解决实际问题！没办法，一直不联系我！只能差评了！
差评   京东购物很多年了，这个苹果8 4.7的真的没什么新鲜的，和6基本一样外观，我昨天买的，到货后真心不是很满意，主要没有想象中那么好，我看了看，我就在京东申请退货了，然后又在京东买了个X，可是随后下午京东客服就回过来了，告诉我退不了，晕！我就把卡插上了，连ld号，电话，指纹都没弄，客服告诉我说已经激活，退不了了，晕！我都还没用就退不了了，无语了！沟通几次无果，认了，最后把X退了！在京东最失望的一次购物！
差评   电池不耐用早上充满到下午三点就没电了差劲耗电特别快，按键不灵敏向右滑翻页不好用，总之毛病很多
差评   发票在吗没过来！
差评   垃圾，手机别人用过，懒得换，将就用
差评   真他么坑,分辨率花的很,并且价格我刚买完就降价了。不知道真的假的懒得去检测
差评   用了一个月，竟然充不了电了。怎处理？？？？
差评   拍的时候就是冲着京东配送有保障才买的，结果不是京东配送的，质量和破损都无法保证，不过东西还可以。
差评   一颗星星我都不想给 他吗的一天一个价格 稀烂粑粑的京东
差评   刚买两天就降价两百  很失望
差评   一分给京东，客服态度非常差，差到不想再回购
差评   激活了就不能退货，现在的京东那7天无理由退货，就是个摆设。
差评   在京东购买这么多年这么多东西，钻石会员，第一次给差评，手机极易弯曲，应该收到就这样了，今天用的第3天！！！还没得退没得换！。不得不给差评！差评！
差评   太差了。京东沟通有问题客服。 发票开的及其慢。失望
差评   拿到手机第二天不小心摔了，我该怎么办？没买碎屏险，京东你能给个方案吗？
差评   手机应用一直卡顿，
差评   这是在京东最失望的，让我不得不在~和京东做出选择了。这个手机明显是别人用过的，还有摔痕
差评   快递员态度很牛，早上货就到了还*中午一点半给我送，午睡刚睡着就被他吵醒，弄得一下午上班都困得要死，什么卵快递
差评   不好，快递太慢了，客服态度也不好！亏我还开通了会员！后悔莫及？
差评   买来不到一个月出现卡顿 闪退 充电线接触不良 部分自带软件打不开等多种情况 慎买
差评   差劲，不是一般的差劲，第一次买手机买的那么憋屈
差评   买来半个月时间 卡了4次，今天刷朋友圈又卡了，强制关机都关机不了，我也是没话说了。
差评   如果能不给星，我连一颗星都不会给。半个月前买了一部土豪金iPhone 8 ，然后因为产品黄电流返厂检测，检测了半个月说是产品质量有问题就给退了，我也好说话，也没说啥，就退了，买的手机壳屏保啥的也都全报废了，昨天又下了一部，今天晚上拿的货，跟技术人员交流了半个小时iCloud 能用了，然后试了一下Keynote pages iMovie iTunes garageband numbers 全部打不开，跟客户反映，客服说去app  store 下能用的，我就奇怪了，手机上带的软件我不能用吗？质量不行就不要卖了嘛！
差评   系统都无法更新？这就是京东？客服就会说等待更新等待更新吗？要你们有什么用呢？真的服了，最后一次在这里买手机，垃圾的#，你敢删了评论我就敢找客服，可以试试
差评   开始用就有点卡，不知道为什么！花了3个月工资买了个水货？这次京东的货有点水分。不开心啊
差评   手机本身没啥问题，就是价钱波动太大，头一天买好，第二天就闪购降价200，让人实在接受不了&hellip;&hellip;
差评   垃圾，一分都不想给，那些满分好评的，你们没发现好多软件不能用吗，问客服，客服说大陆不支持使用，你怎么不在购买的时候备注
差评   买了第三天居然搞秒杀价，多付300元，电池貌似寿命短！
差评   最失败的一次购物，我每年在京东购物都几万块，这次是最失望，这新手机屏幕有一个坏点不能退货，跟我说国家屏幕三个坏点是允许的，我也是醉了，京东真的越来越让人失望，越来越多的二手货。
差评   竟然比实体店贵！信任感没了
差评   第一次从京东买手机，不知道货源哪儿来的，刚用没几天坏了好几次了，一会儿无服务，一会儿微信发语音听不见声音，一会儿显示无SIM卡，用过好几个苹果手机了，从来没碰到过这种情况，打客服电话到现在都没有给我回复！！！！！以后再也不会从京东买手机了，这种质量无语！！！！
差评   买电脑，包装破损，屏幕刮，裂还不让退换货，差评
差评   买电脑，包装破损，屏幕刮，裂还不让退换货，差评
差评   包装简陋，就一个信封，喇叭播放音乐会有滋滋破音
差评   帮别人抢的，一直不喜欢苹果，垃圾
差评   第一次给京东差评，对于这次购买服务体验十分不满意，这不是第一次在京东购买手机，但绝对是最后一次，现在京东为什么会成这样我不清楚，可能是做大了，也可能是阶级隔离，上层对此不知，我不是第一个，也不会是最后一个，对于此次出现的问题，我也认了，不解决也算了，我自认倒霉，不再找你们售后了。
差评   请大家不要在京东买大件商品了 买个果8不能下载APP说可以检测维修得10天左右。要不自己去门店。选京东就是为方便能去门店还在你这里买干嘛。态度恶劣。收钱不管事。。一个不能下载APP的电话叫非硬件坏了，不给换。
差评   电筒灯内有黑色的灰尘
差评   *元买的！感觉一般！！感觉一般！！感觉一般！！
差评   照片我后期补，这个手机有毒，反正最近在有电的情况下不停的自动关机，好多次了，让我对京东的产品产生了质疑，很生气。抽时间找下售后！
差评   换了2台机器，摄像头都有灰尘，最后还是退了，虽说价格还不错；平时拍照没问题，但是一旦你想拍一些街灯或者日落日出彩霞等照片的时候，对着光源那些灰尘就看到了，这几个灰尘就会影响照片的质量，只能说苹果的品控越来越差了，这些重要的细节都没做好，但京东服务不错！
差评   为什么包装是拆开过的？就为了放一张赠送的卡吗？我看卡才是幌子吧！京东自营就这水平也挺失望的
差评   没用几天没摔、没碰就成这样了
差评   边缝很大，很无语的一次购物
差评   客服叫我收到货再联系改发票信息，现在又说要把普票寄回去才能改！坑坑坑
差评   垃圾手机  为什么刚刚拆开看就有划痕  为什么刚刚拆开看就有划痕   。 为什么刚刚拆开看就有划痕 赶紧给我换了吧好不好 第一次买到这样的东西，怎么说都是小五千的东西  就这个质量吗？
差评   这是我在京东第一次给一星，脏死了。
差评   太差了。产品外观不良 掉色 还有划痕 感觉是不良品产品在网上卖 激活说不能退 干 最不爽的一次购物 没良心的京东。手机都用的不爽 **大爷 见意大家都实体店买
差评   信号不好 我买来用了这么久从来没有见过信号是满格  客服还说是地区的问题 一个直辖市会有什么问题  最气人的 买来不到一个月他就降价 客服又说他们随时会降价 所以买的要慎重 还有个是这个手机只能跑11万多分
差评   *元买的！感觉一般！！感觉一般！！感觉一般！！
差评   买完第二天降价200，还不能补差价，心累。。。客服态度实在太差。。。两次买iPhone，京东上客服的态度都让人接受不了。
差评   差评，问题机...。第一，右上角触摸不灵，。第二，有卡频，。第三，耗电，是非常耗电，基本上用3小时就没电。之前我是用红米的，听说苹果好用，不卡机就换了苹果，结果非常后悔，现在可以的话，我会选择买小米
差评   差劲，打开了，第二天充电线坏了，能坏吗？
差评   怎么说呢，东西去新的，可是不太好用，玩一会手机就发烫，而且电下得特别快有点失望
差评   此用户未填写评价内容
差评   炒，炒，刚买2天，就降了3百元
差评   建议大家不要买苹果8，这款手机的设计很不合理。我说说我遇到的问题吧！买了一个月，突然开不了机了，去苹果售后，人家拆开后手机里有水，可我从来没把手机去跟水接触，维修人员说最近湿气太重，可能是水气渗进去了，由于使用时内部温度变高，水汽又变成了水，真是让我哭笑不得。。我本来是想给京东去处理的，可是想想，手机到了别人那，怎么处理还不是别人说了算，我只能呵呵了。。对了，电池续航也不好，待机一晚上百分之十没了。
差评   拍的5199刚收到就降价三百,4899。找客服退差价各种理由不退、服务态度还差。按键摁几下还不灵了，花几千买个恶心，差评！
差评   一直登陆不了，还不给退货，昨天买的，今天就降了300
差评   一买完，就降价两百，这个坑有点大
差评   京东自营也太坑人了，昨天买的今天就降两百，还不能保价，太失望
差评   昨天刚买，今天就降200，垃圾，要求推差价
差评   对方听我这边说话不是很清楚，不知道哪里问题
差评   很一般。 电池很不耐用 其他用一段时间看看，也有闪退现象
差评   信号很差，基本上都没用。接打电话除非在信号及好的地方。不然对方都不知道你在说什么
差评   不知什么鬼，打电话给别人，人家听不到。
差评   我简直醉了，买了没得半个月，就降价了，申请价格保护说的超过时间了，呵呵。手机不能自动锁屏，联系客服不理，京东就这个服务，
差评   什么鬼，刚收到就降价，无语?
差评   刚买不到俩个月手机就出现问题了。。。也不知道能不能换新机。。6s用一年了也没这样。。
差评   买了第二天又降了200  5399入手机子 我怀疑京东是不是故意的 每次买了东西就降价差评
差评   差评！手机于12月20几号入手，到1月18号就出现听筒没声音的现象，与京东客服沟通，被告知超过15天不能换货。试问，谁敢相信京东？第一次在京东买东西就出现这种严重的质量问题，本来还想买一件酒，看来应该也是劣质产品了。
差评   才买几天呀，又降价了，**
差评   太恶心了京东 以后绝对不会选择京东 两天价格就降了那么多  有没有考虑别人的感受
差评   网购以来第一次差评！强烈建议不要买，手机不是正品！谁买谁就上当了！京东就是大骗 子！还不让我发不好的差评！后台各种搞*服，统一一样的敷衍你！有问题根本没地方去解决！
差评   周一下单周二到，周四早上提醒我秒杀降400，我只能给差评了。
差评   很失望 老是闪退不流畅。不知道是不是双网通的原因 网卡 可恶 才买一个星期就降价300 还不让申请价格保护
差评   刚买没几天就降价，真是无语了，差评。。。。。。。。。。。。。。
差评   才买就降价300，呵呵
差评   手机实际使用确实反应不快
差评   呵呵哒。     真几把失望。       没注意一不小心激活了。
差评   虽然卖的是退货机，懒着退就激活用了，但是真的很差。
差评   真不知道品控怎么搞的，。螺丝有一个滑牙了，而且中框也有伤！
差评   千万别买，一买回来就死机两次，昨天打游戏卡机，也不给我退货，超级生气?，客服只会忽悠，这么贵的东西也不知能用多久，我的华为用了几年都没试过死机
差评   用了一阵子来评价的，....白屏加闪退就不bb，可是动不动就死机什么鬼，吗的充个电都充不进去，以为插排坏了，各种更换都没用，结果重启手机好了&hellip;&hellip;我ri能不逗吗.....卡成这样？我感觉我手机的主办是经过维修维修再维修的......
差评   我手机现在已经坏了。更新完设置直接没有服务了。不管怎么弄都没有反应。 手机是盗版
差评   屏幕有时候点好几下都没有反应，好像有点失灵。才用了10天，手机就不能自动休屏了，时好时坏的。很怀疑是不是原装正品
差评   用得不习惯
差评   发票拖了很久都没开，我吹了2次，2次都说马上督促财务。结一个星期以后，收到信息说我用的是E卡没法开发票。没法开发票我理解，可是，那之前客服答应我说会吹财务尽快办理就是假的啊，根本就是把我当SX的忽悠，根本没人去催促财务尽快开发票。对发票非常不满意，非常非常。而且把消费者当SX的敷衍非常不爽
差评   两个问题啦 摄像头有灰 边框一处磕碰
差评   手机超级不好用，第一次买到这么差的产品，用了段时间室外受不了才来评价，返回键不灵活，下载不了APP，必须重启才能下载，下拉页面迟缓，很难拉上来，总之，超级不满意，差评
差评   喇叭问题。 上面响下面不响。  如果把下面喇叭放到耳朵边下面就响了上面不响。
差评   为什么防伪防盗贴不贴在封口位置？京东你们不把防盗贴贴在封口位置，这个包装随意打开多次都无所谓啊！你们是故意的吗！？我如何相信这个机器是没被动过的？
差评   手机有毛病。  开软件闪退。售后在哪里
差评   屏幕有问题
差评   用了不到一个月就出现白苹果现象了    无语了
差评   手机电池疑似存在问题，待机一晚上掉电10%左右，望解决
差评   买到一台有点问题的，我又把盒子丢了，#
差评   保修期只有10个月，是激活过的机子吧。
差评   为什么手机才用一个月就会偶尔死机，然后用起来也是很卡，难道事翻新的？后悔网购
差评   不要买这家的手机，手机有质量问题。在低温5度左右使用，闪光灯会轻微闪烁一下。发票不给我就让我去售后检测。想买的朋友还是去实体店吧。
差评   有点细节不是很满意 ，缝隙里加了东西 ， 有好几处。给人感觉就不像新的
差评   无线充电器不好用，还不如用线充，充一会断一会，买手机连个膜都不带，充电头也不带，太可恶了，还要自己买，手机用起来跟之前的6没啥区别，汗，，，，苹果越出越不行了都
差评   效果不是很理想
差评   屏幕上有划痕
差评   在京东上买了2台6，1台6p，1台6sp，外加这一台8，前面几台基本上没啥问题，这一台8买回来就发现电池有问题，联系客服，客服东推西推反正就手机卖出去了她们就不管这一个意思！京东越来越差，大家可以看一下三天的新手机，电量还有84%只能用1个多小时 哎
差评   差，很差，超级差！双12买的手机，用不到一个月，各种问题出来，比如：卡机，那也算了，想不到还黑屏！一天死机几次！垃圾吗～如果是新机，产品质量有那么差吗？怪不得8出来的售量少！差过，气死了
差评   京东保价形同虚设！买手机的时候有个所谓 锁屏险6个月的价值399（呵呵）的赠品（并且不能不要），后期申请保价的时候客服让再减去399还低的话才能保价。其实赠品就是故意捆绑，为了不让用户保价。觉得太恶心了
差评   真倒霉，屏幕边缘明显有动过手脚
差评   没收到货，
差评   差评！7天无理由退货，是假的！
差评   刚买就降价啊
差评   没有正 规发 票，不正规发票也没有；充电线跟非正品配件一样，跟在实体店买的不一样，比较硬；京东欺骗消费，说预计7号送到，12号才到，客服差的很。综上所述，差评。建议去**，**或者实体店买好一些。
差评   这个手机就是在京东自营里面买的，屏幕中央有瑕疵，喇叭口有大量灰尘，今天刚到的手机，物流速度非常慢，等了两天才到，包装一点也不隐私，而且是这么贵的物品，客服服务简直敷衍，我发此评论的原因就是预防你们更多的消费者被坑。
差评   我去，有没有搞错 ，手机设置了震动居然没震动的，苹果手机难道差到这么离谱？
差评   购买之后，手机间歇的出现触屏点击无效的情况；。 1/联系客服要求7天无理由退货，客服称没看到备注，苹果不支持7天无理由退货，既然不支持，干嘛标注呢？。 2、手机激活不能无理由退换货，有B吧，不使用怎么知道手机好坏？没事我闹着玩呢？。 3、让购买人到指定的地点手机检测。来回的路费不说，时间耗得起吗？。 4、厚Y无C。 5、厚Y无C到必须打一个星才能提交，还能更过分点吗
差评   手机12月13买回来的，到现在不过一个月就已经出现两次问题，第一次12.24读卡不灵敏一会显示有服务一会无服务，前两天就直接无服务不能用了，现在已经拿到苹果售后返厂维修了，刚买的手机就这样非常影响心情，真的不知道这种问题机是怎么可以买给我们消费者的。
差评   求解。
差评   找个客服三次都搞不清楚，扯犊子
差评   多次催发票未果！
差评   手机在官网查提前半个月被激活了，还说是官网的漏洞。还不能退货。对此我很忧伤。
差评   屏闪 退了
差评   手机还行吧，就是不知道为什么玩游戏闪退。白条还款方式真垃圾！！！换了方式付款的时候不说。新方式比不上别家。这是要自我毁灭的节奏么&hellip;&hellip;PS.对得起这么信任白条的我嘛？！
差评   用了快20天了，就是长按删App时会卡，其他目前没发现多大问题，去实体店验证过是正品，过段时间再追。
差评   垃圾京东，再也不来京东买东西，垃圾的京东。因为信任京东，所以收到时没检查外观，一直没使用，放家里。今天去贴膜时，才发现外观有划痕。售后不处理。去**的京东，
差评   屏幕偏黄 前置摄像头不清晰  ！屏幕偏黄 前置摄像头不清晰  ！屏幕偏黄 前置摄像头不清晰  ！屏幕偏黄 前置摄像头不清晰  ！
差评   提供广大购友一定要看好下单，问好下单，检查好下单！借用某slogan：苹果虽好，看清楚再买！至于问题不在评论里体现，希望京东好好反思！
差评   这手机价格变化太大了，买的好后悔，对售后也很无语。
差评   这么多年 最差的一次购物体验。手机屏幕上方出现一道超过一厘米的白色胶水痕迹。要求退货 电话客服说要拿回去检测  真的检测不检测没什么意义了 电话客服就给我三个字 没办法 真的不是要客服多友善 只是希望作为客服能给一个合理的方案 什么也没给 我说那我改投诉 啪一下 电话挂了。然后线上客服 好像同时和十个人聊 半天才回复一句 她说她是客服 不是售后 。我已成功接到货 明明点的就是售后啊 。然后 购买时明明是显示明天送达 本地仓 结果变成异地的 后天达 真的不知道说什么好 店大欺客 从来没有见过这样的 never
差评   手机屏幕有轻微斜纹，我是受不了啊！好难受啊！这屏幕有问题啊！
差评   手机不好老是不会自动上锁还有点卡机
差评   第一次京东发来的手机屏幕不能感应.不能触屏.。邀请换货.第二次发来的手机结果听筒声音太小！。第三次发来的手机还是声音太小。期间京东确一次都没有问什么原因换货！。京东现在越来越不在乎消费者立场了.。传闻京东卖问题手机我以为是假的，这次经历了我真的信了！。大家买手机要慎虑了！
差评   第一次京东买东西，新手机居然充电到百分之96就充不进电了，手机重启下就直接到百分之100了，我记得以前用了一年的老手机才有这种情况，不是一般的坑失望，一直以为京东比陶保好点原来不是还是看人品。
差评   经常出现卡顿现象，升级了还是卡顿。郁闷
差评   我觉得很辣 鸡用不到两个星期就卡屏 反应迟钝 差评
差评   手机本身没有问题，只是抢券等诱导消费的行为，实应抵制。
差评   垃圾，以后绝对不再京东买任何东西！真是服气了！见识到了店大欺客宰客了！卖给你你不要都不行。就这样，一句话不退！你们宣传的七天退货，我不激活我怎么知道不能用！扯淡！
差评   手机竟然是残次品，真是够啦，我还怀疑是拆过机的，真是最糟糕的一次购物，*元，买了个垃圾。
差评   序列号买之前就被激活了，客服态度差的很，
差评   不知道是不是翻新机 &hellip;&hellip;元旦人手，开机验货都还满意，但是，一不小心翻到足迹，居然有去年十月份的 &hellip;&hellip;手机IP也是新注册的，不知道哪产生的记录。手机电脑什么的包括电器都在京东买，估计会消停了。问客服让我打苹果官服，说是我IP的问题&hellip;&hellip;嗯，新的账号有前世，提前几个月来溜达了一圈
差评   坦白讲，我觉得我被坑了。从自营的活动页面点进来，客服说是国行货，我自己认为国行是全网通的，而我的手机卡是电信卡；结果当然是用不了。客服可以说我自己没看清，的确，标题写明了移动联通手机，没写电信；可国行不都是三网通的么？正在联系Apple客服确认国行是否有移动联通版的，如果确认没有，准备上消协了。另外电信的同志们多留意下标题，小心坑
差评   售后评分只能半颗星，七天无理由退换货，请忽略。
差评   新买的手机边角有个坑，这真是新手机么？上次买的就没有这个问题！
差评   通话就金属杂音，怎么解决？能不能解决？
差评   4889买的，不知道是不是双网通基带的原因，4g手机经常只有3g信号，之前的一样的卡，别的手机没有这样的情况，换货的话监测需要3到7天，有时间我还是自己去检测吧。
差评   首先手机是原装正品。其次针对这个手机存在的问题：1，手机厚了，玻璃接缝不好，整体手感差，建议买7；2，手机喇叭真心垃圾，只是声音大，没有质感，跟噪音差不多，带上耳机声音还可以。整体质量没有上代好，不知道到是不是郑州生产的原因，以前都是买的是港版的。
差评   充电的时候指纹解锁完全失灵&hellip;&hellip;
差评   手机问题这么多，气死我啦！
差评   很差，用了不到一周，带着保护套都能掉漆，两处问题&hellip;啊
差评   取卡针没有，找客服说不可能让重新寄，那边直接发个网址过来，让找京东客服，另外左上角的返回处，感觉每次有点不好按，有时候要按几次
差评   触控屏幕有时出现无响应，在信息震动提示一瞬间刚好按触控圆扭就会出现震动持续停不下来，只能关机重启解决。失望！
差评   讲道理，买了你就立马降价是不是不太好，手机肯定是没问题，客服说数码产品保价只有7天，我算是学到了真的气！
差评   垃圾手机，SIM卡那一直接触不良，时不时显示无SIM卡
差评   低温闪光灯拍照不亮，还不如二百的手机呢！说送回检测，不退就就上法院！
差评   能给个说法？？？
差评   所谓的京东自营都是骗人的
差评   差评，刚买4天后摄像头黑屏，申请退换说要检测质量问题才换，可晚上手机又好了以为系统问题就取消了售后，第十六天时又黑屏了，再次申请售后自己拿去苹果店检测是硬件问题。上传报告后一直没人联系我，我打电话去问就说还在审核，第5天下午终于接到了售后电话说是国家规定超过15天不退换送去帮我维修，刚买十多天的手机就要拆机维修我很无语，但是拗不过人家的国家规定，只能自认倒霉。
差评   手机边角有轻微刮痕
差评   京东号称自建物流，刘墙冻就是吹牛。送货特别慢，京东网点电话打不通，送货人手机停机，给总部客户打无数次电话，也没有处理结果。问京东送货员，他说辉煌就是慢，排队到最后才送货。跟顺丰差远了，到现在也没有给我一个处理结果，给京东投诉没有用，他们的投诉根本不会处理，只会道歉，结果还是该怎么是怎么样！真的让人很伤心
差评   我就呵呵了 第一次打差评 严重影响心情 说好的发票也没有 收据单也没有 收到后玩手游经常闪退 联系客服 没人处理 我还能说些什么呢 送你们一个老妈妈般的迷之微笑吧！不谢。
差评   mmp，老子问半天客服才回一句，真的就那么忙？买苹果的都这么NB的嘛？
差评   没有看过苹果8实物的建议去实体店看过再选购。银色手机背面是玻璃板面是灰白色，个人感觉没有深空灰亮。购机页面的退换无忧纯属误导消费者了。没有开机和激活，反复商议都没给换颜色，说是有不是人为的质量问题十五天内才换。最后联系我的客服大姐真是很强势，说话很连贯，吼的也很大声，真是够了。包装是宽松的破纸盒里面
差评   手机还没有开始激活，就开不了机，售后申请中
差评   怪不得价格这么低，原来是残次品
差评   为什么会很卡
差评   太过份，捆绑销售屏保保险，一个没留意付了款，然后怎么也不能退货，要求退货就推三推四，又要转其他客服，然后怎么也联系不上，第一次给差评
差评   特别差劲，刚买回来不到20天，就总死机，死了好几次了，一直黑屏转圈圈，转了一整天了，联系客服，苹果客服很牛啊爱搭不理的，关键问题是手机没法用了
差评   很生气刚买一周左右就便宜两百多，活动变化无常。联系客服退差还不给退说什么保价期限过了一周内才保价。
差评   感觉不好
差评   本来对京东抱着非常非常大的信心，无论速度还是配送人的态度都非常好，但是对于产品质量真的是非常失望，先是第一个手机屏幕发黄上下颜色不一样，然后联系售后确实换了个新的，但是这个新的我想说的是同样有问题！静音键一边高一边矮，尾插口部位有一小块碰伤，最让我受不了的是尾插螺丝掉漆了！是被拆过吗？要不是急用手机我肯定再申请退货，我想听到个说法！这到底是怎么回事？是出厂就这样？还是后续人为拆开过？能不能给消费者一个交代？不考虑再在京东买东西。
差评   这售后，我服。。。买了不就充电头坏了，寄回去自己付费。还这态度
差评   手机有问题，有杂音！
差评   手机使用是不错，手机也是正品，但是8的贬值也太快了吧？我才买一周就掉*块钱，找客服申请保价还不让保价，说缺货的商品不能保价，还就正巧我的这款没货了，其他颜色的货都很多，一个人工客服弄的跟智能机器客服一样就只知道说：缺货商品不能保价。不会说其他话了？还是根本就无话可说？价格已经降了是事实的定局，身为人工客服居然不知道怎么处理，就只会说不能申请。谁知道是不是你们后台修改了数据？苹果贬值都这么厉害跟普通的安卓机有什么区别？一年出几部？坏了就换？手机的使用确实不错，这个凭良心说话，只是客服的态度和处事方式太奇葩，人工客服上岗都不培训的嘛？只会说一句话？还不如复读机来的自在？一直到现在也没给一个正确的处理方式，现在想申请也申请不了保价了，硬生生的给我拖了这么久。总体来说还是差评，大中国区域的苹果客服就这态度？
差评   垃圾,提前激活了半个月，结果不承认不给退，用了不到半个月就红屏，屏幕发红暗，锁屏时候一片血红，垃圾啊！二手机，一星都不想给
差评   还行，不过上次买的三星是坏的，因为给父亲用，发现比较晚，就算了
差评   电池也太不耐用了吧，不怎么玩都要一天充一次，有时候一天要充两次，明明就设置了30秒锁屏但是一点什么鬼用都没有，每次要自己按建才能黑屏、五千三百多买来的手机这样鬼样子，还真是无语、还特地在~买想着贵一点也没事，反正是正品，结果没想到电池这么不耐用，太失望了、23号买的，到现在我已经什么都不想说了，就想告诉想买这个手机的人最好不要买，手机电池真的特别不耐用。除了快递给力，其它什么优点都没有
差评   一直非常信赖京东自营  不过这回非常失望 手机第一天正式用就死机了 现在什么都干不了   不知道是京东的问题还是苹果公司的问题  不过在京东买的希望京东会把问题处理好!
差评   iphone8玩个游戏，然后直接卡顿，必须要返回主界面重开。而且每把都是
差评   机器发票呢  发票呢  发票呢  让你们吃了吗 我看有电子发票  怎么我的就一个机器  这么贵的东西连个发票都没有吗
差评   以后千万别用京东了，订单现在整整一个月了，货也没有收到，钱也没有退，天天打电话投诉一个月了无果，真实评价
差评   这是我见过的最差一届苹果。双十一前几天买的，碰巧抽到优惠券就下手了。到现在一月有余，期间出现多次自动重启的现象，我都忍了。到了12.22晚上，手机二十多电突然黑屏，然后关机。强行开机试了十几次都没用，充电也没有显示，变砖头。第二天去官方售后，他们也不清楚。碰到一小姐姐跟我同样情况，只能返厂维修。后来在微博上看到苹果无故死机上了热搜才发现不知我们两个人，好像是ios11的问题。我不管是硬件软件问题，这次事故给我带来了很大损失，很多重要文件和密码本因为维修被清空。现在拿到手的是经过更换主板和电池的，我什么都没做，手机却变了一个样。
差评   外观不错，就是没查到保修跟购买日期，很不爽
差评   手机包装盒破损！差评！
差评   后置玻璃居然隔开了没有和金属完全重合
差评   客服就是个垃圾  啥都不管
差评   手机有个拐角不行，瘪了一小块
差评   黄屏！包装没有iphone原胶纸！只有京东自己的包装！屏幕上还有两个坏点！图中左边是6s！设置都一样！已申请换货！如果还是有问题就退货了！如果换来的没问题，我就重写评论！
差评   卡，微信、QQ第第三方软件无法使用
差评   这个一星是给京东来会变的价格的 说是保价 到时候全都变成无货状态了  包装就是简单的京东塑封都没有原装的塑封不知道怎么回事
差评   买完一星期就降了二百，次奥
差评   手机是正品，但是客服的态度太差了，降价了问两句就不理人了，买之前说一个月降价就退差价，我是双十二买的，现在发现降价了，问了客服两句，客服理都不理人，这种态度太让人 无语了，以后都不想在京东买东西了！！！
差评   机质量越来越烂，用了不到一个月，前置摄像头坏了，维修，京东说只能修。嗨，大家慎重在京东购买！
差评   售后态度很差 两个月没到电池损耗8%  下次不会在京东上买了
差评   垃圾，垃圾客服，不补差价
差评   拆开就有刮痕，不知道是什么缘故，不好说
差评   垃圾京东，价保跟没有一样。谁不知道黑色的卖的好，一降价黑色的直接无货或少货，卖没了就不能申请价保。从今天开始删掉京东，垃圾。
差评   后悔了，想买华为荣耀v10
差评   非常垃圾 圣诞节买了送老婆的 结果还没用几天就无限的重启 用什么都用不了
差评   产品掉价太快，才买2天掉价300，5499买的才两天不到
差评   生产日期是十月初的，很是不满意，感觉是被别人退了n次的，懒得计较，价格比其他家贵，差评
差评   蛮好买个新手机，元旦用用的，下午拆的机子，刚装上卡，膜都没撕，就发现手机侧边金属框有坑，这质量也是狗蛋的了，客服说插了卡外观质量问题就不认了，要么补*块京东卷，京东真是厉害了。质量问题不含外观，所以以后也可以多弄点残次品骗骗粗心的用户了。
差评   电池太烂了，待机一晚耗电16！
差评   品控不行不行不行不行真不行
差评   刚买的手机就死机，也重启不了，苹果真的越做越垃圾
差评   买了才半个月就卡机，一个多小时没反应，不能开机关机，任何操作都没反应，问客服，让我一直充电到第二天早上等它自己关机开机。买的新机就出现这样的问题，特别恼火，之前就挺朋友说过苹果8不好，果然还是上当吃亏了
差评   买手机靠运气，不是七天无理由退货，激活了他就不给你退了！！！！！京东不敢把这条写在明显的位置，我给你们写出来！！！！！刚买一天，待机状态下一小时耗电10％！！我倒霉我认了，祝你们好运！！！在实体店买吧，多花钱省去很多麻烦！以后不会在京东消费任何高价值的产品了！没有诚信
差评   收到第二天发现静音键异常松动。 怀疑是不是官换机。 而且电池耗电特别快。 买了这个手机你必须随身带着充电器或者买两个充电宝带着。不然出去玩就悲剧了
差评   垃圾京东，客服人员素质低下，不知道京东的服务培训怎么做的，垃圾。买了真后悔！
差评   还可以  用一段时间再说
差评   京东太坑了，刚买没几天，降价了，刚过价格保护周期，太坑了， 价格来回波动，再也不在jd买了
差评   啦机京东，买了刚七天降价了两百，价保还不赔，说只保七天  还是上午签收的 ，第七天下午价保就不赔了，在京东买了这么多年的东西，只能评价一句   京东越来越啦机了
差评   手机有问题，用了一段时间照片拍出来都看不清很模糊，颜色还有点偏黄
差评   手机有电突然关机了，也开不了机！郁闷
差评   京东的手机价格波动让人彻底失望，一天都要波动几次，我靠
差评   买来不到半个月，降价了200
差评   手机是不错，快递也很给力！只是因为京东的体验极为差，要不是有京东卡，肯定不会在京东买的
差评   通话的时候声音会突然断掉，换了三部了，不同程度的都有这个问题。第三部打开的时候角落有使用痕迹，对京东失望透顶。
差评   非常不满意！降价了没货没法拍下不能价保！客服都是忽悠你，太失望太过分！对京东太失望！
差评   差评。由于第二天家里没人，就问在线客服晚上是否给送货，客服告诉我不能，那我就自己去站点取，气人的是我的商品已经分好了快递员，马上就要给送货了，害得我大冬天的白去取了。这客服是怎么给沟通的？
差评   用了俩月不到，home键不会震动了&hellip;
差评   一直很相信京东，去年仅仅在京东自营上就花了6万多，但万万没想到你最相信的最信任的就是伤你最深的。手机拿到手开机亮了下，旧手机提示是否设置新手机，点了同意后，新手机就黑屏了，怎么按也没反应。好吧，录视频申请售后，视频刚发出发现手机上竟然有划痕，还在原始膜边（见下图）立即追加申请，这时距离我打开手机还不到5分钟，原有膜还没有来得及撕掉！与此同时在线联系客服，客服让我耐心等待申核。第二天028电话开头客服回电，说手机已经激活，只能反回检查，划痕不管，我当然气不过，手机拿到手还没5分钟就这么坏了，还不能退货重新购买，只能耐心等待，并带有半威胁的口气说，如果再这样说下去，只能等第二天了。下午接到0553开头的客服打来电话，不管怎么样，人家起码态度很友好，也能从一个消费者的角度考虑，说是给2000个京豆先做为补偿，我拒绝了好意，我是着急用手机，当然先解决主要问题。前面说了，我是解决问题的，不是推卸责任的，也是为了着急用手机，京东又不提供替代手机，我自己通过朋友找来了苹果技术人员帮我把手机弄好了，大问题解决也不用再纠缠。第二天028客服又打来电话，询问为何不退了，我说有朋友帮我修好，可以用了，并同时
差评   写的是普通发票，为什么给的是电子发票，而且还不能换，手机用起来挺好的，送货速度也很快，目前还没有发现有问题，希望一直这样好下去
差评   倒霉新机第二天就碎屏了，有个碎屏险买了也没有用的，一开始说查不到我的订单，要这申请那申请的，然后1周左右可以有单号了，然后又说不给你更换了，达不到她们换屏要求，非常失败的一次购物
差评   手机今天刚收到，手机不停的自动重启，间隔时间5-10秒一次，新手机出现这样的问题，给个说法！
差评   什么垃圾玩意儿，卖这么贵还是不好用？真心垃圾啊，抱着希望买的，太失望了，跟我的matr 10 pro宝时捷版差太远不是一个量级的，唉，拍照效果不行，对焦经常失败，玩王者荣耀经常卡顿，4G经常无故中断，通话莫名其妙的被挂断，乔帮主出来救救吧，远没没有4s的惊艳，惊喜。
差评   居然给我一个别人几天前激活的，京东店大欺客是他
差评   第一次在京东买苹果手机，以前都是官网直接买，没出现过机子质量问题，在京东买的8，用了半个月，现在寄回去修，别人总听不到我讲话，话筒有问题。断断续续，甚至没声音。因为我很少打电话，前几天上网买了很多东西所以快递电话多，问题发现的太迟，不能退货也不能换，只能维修。打电话给客服，居然连客服都听不到我讲话，是不是很可笑，然后他居然还问我是否需要寄回去检测？简直笑死人了，当时的快递也是很搞笑，我说快下班了麻烦早点送来，他说我给你放快递柜里你自己明天上班再拿不行啊？一个快递而已？今时今日京东的产品质量和服务是不是越来越可笑？
差评   差评，噪音大，打电话音质很差，刚用换登微信录就很卡，根本退不出来，每次换微信登录都很卡，是每次哦！其他问题暂时没遇到！
差评   对于这次在京东的购物非常不满意，到手才半个月左右就出现了听筒出现杂音和电池的问题，拿去售后返场维修了，很让人对京东失望。
差评   还可以
差评   老是死机，不知道什么情况，每次都要重启。
差评   不是很满意，边框缝隙比较大，联系客服，客服机械师回答。
差评   还是没有实体点买的好，机子还是卡，总而言之卡，偶尔还会黑屏，真的后悔在网上买，真的不知道那么多好评是哪里来的，差评！！！！！！！！
差评   想不到苹果也很卡，连打开京东app都回卡顿，经常性出现假死，通话质量差！苹果不如以前了还不如国产机，一星是给京东快递！
差评   一波三折，终于换回个手机壳，第一次到货，外壳有缺陷，退回去。第二次换货收到后，官网查保修时间又少一个月，折腾了一天，客服说是系统时间问题，本来还想继续换的，后面因为没有手机用，就不换了。真是在京东购物以来，最失败的购物。真是把我气坏了。
差评   不是新机，还有凹痕，申请换货还不给换，就这么坑消费者的吗
差评   没有发票，问客服，几天几夜没人理你，
差评   经常黑屏或死机，这代苹果废了，还不如6跟7
差评   我擦，我能说我今天已到手苹果手机，就打开试了，信号不满格，基本都是一格两格的信号，这是切莫情况？有遇到过我这样状况的不？
差评   手机用了2个月不到，屏幕通话记录就老是出现白屏。靠&hellip;&hellip;我都怀疑是正品了？？？？怎么那么快质量就出现问题了
差评   拆封后，手机边上有划痕，不会是翻新机，坑啊
差评   手机送来后我在出差，出差完回家拆开后屏幕有一块破损，打客服电话被告知收货24小时后不接受退换。一直使用京东和信任京东，但我认为苹果的手机不会天然里面就破损和磨损，不想恶意揣测，但这次服务体验确实不好，特别是客服一副&ldquo;你奈我何，我的条件就是这样&rdquo;的态度让人很心寒
差评   ID登陆不了
差评   差评，拿来之前就被激活过了?
差评   买时发现喇叭口有个小坑觉得其他还好就没换，结果用了40天不到就出问题了 喇叭没声了 京东的客服简直了 没有解决方法 之前手机一直在京东买的 这次真么伤心了 买手机上京东要慎重
差评   不满意！手机收到了，发票都没有，和店家联系说是放进去的，而我们收货时根本就没看到发票！
差评   怀疑是翻新货，才用几天下载东西下载不了，跟我同事同时买，同事实体购买，网速快，京东第一次购这么衰！
差评   说好的保价其实就是骗人的 京东信誉真是越来越低
差评   京东骗人啊，和5个朋友一起买的手机，第一天晚上手机就不能用了，隔5秒就闪退，而且卡槽严重突出，手机短信还不能打字，让京东换货，居然说这是系统的问题，不是硬件问题，不支持换货，不支持换货，不支持换货！我也是真服了。。我问客服，你们不是支持7天退货，15天换货吗？结果人家告诉我，只在硬件有问题时才换。。我问他是不是外形正常，系统是安卓系统的假手机，你们一样不给换，人家说要到什么玩意官方维修那里开什么证明。。。我是真服京东了，反正白条不上征信，京东卸载不还了，京东自己保存着我的逾期记录吧，这样还有人惦记着我，挺好
差评   不想言语  手机充电口有划伤 后壳玻璃小 怀疑是不是原装的正品 官网查保修期 还剩下不到三个月就过保了  拆机换更是难上加难  真差劲
差评   垃圾京东，越来越差的体验！接二连三让人不满意！
差评   差评。邮来的手机，后盖有胶水之类的填充物溢出，后盖下部连接处缝隙能插进A4纸，显然不是良品，有质量问题。联系京东客服，客服说给我100块，让我去买个手机壳套上，就没问题了！仿佛在逗我！不同意这个解决方案之后，京东的客服们就一推再推，后来干脆客服部门不理人，石沉大海。历时将近一个月的维权，完全被迫沉默。简单一次购物，让我对京东平台略心寒，最近已经不用京东买东西了，我决定慢慢尝试戒掉京东购物的习惯。不一定会成功，但短期内确实不想用了。也许我该把app卸载了？烦，那微信也能上京东。
差评   玻璃后盖粘合有明显缺陷，缝隙过大，而且有胶渗出，与官网8P对比。感觉很伤啊！贪图便宜果然是会付出代价的。之前朋友就劝过我，他在京东买的iPhone6两年就上不了网了，修都说没必要了，而且是轻度玩家；我同事在实体店买的三年了只是有点卡和电池垮了，绝对的骨灰玩家，常年游戏（魔灵召唤）。了解的应该知道是个如何烧手机的游戏。哎！！！真不爽。*果然不是空穴来风。
差评   糟心，从来没这么糟心过，退货麻烦得很，转给同事了。
差评   贵重的东西千万不要在京东买，完全跟实体店能享受到的权益不同。刚买的苹果8，激活10天出现问题，不能升级系统，不能恢复原厂设置，最后不能用，由于购买的时候没有即时激活.10天后才用，所以出现问题给的处理方案是不退不换。苹果自营店或其他门店，都是激活起15天出现问题是换新的，京东不换不退，让退厂维修，新的手机买来总10天然后告诉你去维修，心里的感觉只有经历过的人才明白！全国只有京东是不退不换的，其他地方全都是可以的！苹果官方或门店可以退换的条例，京东一条没有！京东就是一家**平台，自营的东西一旦出问题，他们考虑的是自己的利益，不是消费者的权益。不像**，实体，消费者第一，京东是自己利益第一！客服的口径都很统一，就是不退不换，拿三包法来找借口，才不管苹果官方得规定！最后也就不再过问，不了了之，才不换消费者手机能不能用，说白了，其实京东卖苹果的商品，跟苹果官方没有关系，出了问题京东自己解决，可是，京东哪有技术和能力去处理呢，只能返厂，差不多10年的网购经历中，这是最痛心的一次。从此再也不会相信京东，再也不会用京东。不怕麻烦的人可以继续京东，想多活几年不想被气死的还是到店里买！差评！！！！！！！
差评   本着信任京东的原则选择了这个平台购买手机，没想到不足一个月就出了问题。也只有出了问题才知道京东的服务居然如此恶劣。作为京东钻石plus用户对此失望至极！收到不久发现不能自动锁屏，申请售后等待手机取回过程中发现莫名其妙正常了，于是被要求取消售后。然而好了没几天又开始故障了，在此期间后面玻璃有轻微磕碰，京东不管什么样的磕碰，也不管磕碰是不是造成故障的原因一律拒绝保修。试问谁将手机当祖宗，一点磕碰也不会有？有一点不影响的小磕碰就直接拒绝保修是不是霸王条款？！京东要求承担*元维修费才可以享受正常保修，并且在未经同意情况下直接把手机返回来了。无视国家三包法，无视消费者权益，无奈投诉到工商管理局等待后续处理，希望同样被京东售后欺诈的客户一起投诉，保护我们的权益。
差评   买的手机后玻璃有斑点，然后选择换货，结果换的货手机包装盒上有划痕，即使我激活后时间对的上、可是还是心理有疙瘩。最可怕的是刚才我手机居然黑屏重启了。。。上一个买的7也没有出现过这些问题。坐等解释
差评   上个月22号下的单，这才刚一个月，后摄像头打不开，手电筒不亮，玩游戏中途接电话，挂掉电话之后有噪音。已经申请售后，尽快处理吧！
差评   京东服务永远差评！
差评   听说手机颜色不对，但是是给别人买的，后面过了很久才看，然后现在也换不了，感觉很烦吧，不是太好，
差评   说好的送货上门，你给我放在小卖部是什么鬼，好歹几千块钱的东西，你们觉得安全么，差评。差评。
差评   手机没问题，就是订单选的纸质发票结婚没给开，和快递员一块问的客服说一到七天收到，结果晚上微信收到电子版，又打电话没投诉只有建议说给开个复印件，好吧我接受，一星给快递！在京东买这么多了第一次这样，有次买手机没勾选纸质那是自己问题，这次。。。。哎
差评   外观问题不大，缝隙能塞一张纸，程序偶尔会闪退，是否正品未做检测，买完就降价，不予保价，客服如同虚设，总之不满意
差评   手机一点都不好。不满意，
差评   垃圾苹果8，接电话有时候对方都听不到我的声音。我要是骗人就是牲口&hellip;&hellip;现在京东自营还不如**了，亏我们一直相信京东，才用了几天，就变成这样&hellip;&hellip;
差评   买了当天后悔   电池待机都不到一天   还不支持7天无理由退货   请慎重考虑  再购买
差评   只有京东的塑料薄膜包装:,里面没有苹果的包装，不知道是不是二手机
差评   因为是特价抢的所以质量不保证是吗？？？？？？我指纹解锁不到一个月就不好使了，客服跟我说重启重启重启，删掉指纹重新输入删掉指纹重新输入，还说因为我手脱皮粗糙，你个老狗，一句妈卖批不知当讲不当讲，今天早上起床解锁解不开，还卡机，商家良心哪里去了？？几千块的手机像素不如国产*块，得了
差评   很差，怀疑买到翻新机，刚开始不能装电信卡，升级后什么卡都装不上，读不出SIM卡，联系苹果客服也处理不了，京东又不让退货，买了不到一个月！
差评   无良商家呀欺骗消费者双12的价格早上跟下午的不一样跟客服联系说收到货后退差价但收到货后跟客服联系的时候被拒绝了说不符合退差价，说之前的客服搞错了不退差价的，你们这样不是欺骗消费者吗？如果当时你就说不退的话我就可以重新下单的呀，相差了*元钱呢，千万不要相信这个商家了就是一个，骗一个是一个，这是我在京东最差的一次购物，以后对京东也不能相信了，
差评   下单时显示第二天送达，结果第三天很晚才到，联系京东客服也#，
差评   比6还不好用，屏幕经常卡屏，按了没反应，微信视频还会卡机，这8不值，京东的质量有待提高
差评   垃圾 黄屏黄的严重 恶心
差评   京东自营购买的，比其他渠道多花了*块，我主要看中包括有*的碎屏保险。不到一个月手机掉地上屏幕裂了。提供资料照片后又说不能换，因为边框铝合金有磕伤，没有磕伤才能更换。感觉被京东宣传的文字坑了。。。。店大欺负消费者。
差评   很不好的，一个购物，购买到发货三天时间，在一个站点停留了，两天
差评   很垃圾，很卡，可能是翻新机。
差评   MMP，送的原装充电器都是坏的，客户还像个人机一样，非常失望，电量还一直充不满
差评   6换8，跟没换一样。
差评   今年一共买了三部手机，就第一部7有发票到，反应问题根本联系不到客服，真的服气
差评   东西一般，发票一直不寄过来
差评   价格欺骗
差评   边框有一点瑕疵，不影响使用
差评   刚用半个月直接就卡屏
差评   问客服发票什么时候寄出，服务真是太差了，说什么都不知道，就只会工作日内寄出，真是太失望
差评   收到货就当着京东快递员的面拆开就这样。   找售后也给不出个所以然。重点还不给换！真是倒了血霉了！心噻！
差评   差评、差评、差评！京东作为知名电商，开个增税发票都不自觉！增税资质认证ok，买东西的时候不让选择增票，随货付个机打卷票应付。要求退换增票，需要先寄回原票还特强调不接受到付件，我去快递费好贵哦，前前后后来回磨叽一个月！心累！这种服务态度真让人无语，还好电池安然，一丝暖意犹在！
差评   故意拖时间，不给退货，很气愤
差评   第一次给差评，没有买的犹豫的朋友最好别买，买了就是坑，我自己有个6s，天冷自动关机，现在买的8送女票，一个月时间天冷又自动关机无法开机了，只能返厂换电池，最好不要买苹果，这个问题还是没有解决，重要的事情说N遍，千万别买苹果了！千万别买苹果了！千万别买苹果了！
差评   字挺大的，就是电池每次到7%就直接关机了，别人说旧手机才会这样
差评   有时候按下电源键不亮屏
差评   用了一个星期，为什么会死机
差评   总感觉自己拿到的是问题机，用大概半个月之后就掉电特别快，而且经常发热，充电玩一下就开始无敌热，室友在买的，价格更低就算了，从不发热，而且掉电比我的慢了很多，很少给差评，可是几千块的东西，作为一个学生党真的是很痛心啊，特意用了两个月才来评价，一直信任京东，现在是彻底失望了，电脑手机都不满意，再也不会来京东买电子产品。
差评   手机可以但是客服不给力
差评   垃圾玩意，我一星都不想给，刚买两天就出故障返厂检测，最后悔的一次购物
差评   刚激活，就闪退，频率很高，根本用不了，问商家，商家就发一段看不懂的解决方法，然而没毛用！最后还是自己解决的！感觉很不爽！我想知道是不是我们越多人在网络上购物，你们就越膨胀了？服务态度太差！太高冷&hellip;&hellip;以后不会在网上买手机！
差评   手机刚拿上屏幕出现小黑点
差评   机子还行，客服很差！！！
差评   买来
差评   买几天掉400，还不保价。一个字，差
差评   对苹果非常失望，系统是不是卡，另外有很严重的BUG，1，在看腾讯视频时候来电话，接电话的时候，同时能听到视频声音。2，挂完电话，home可切回主界面，但后台运行程序，通话依然还在(已挂电话)，而且没办法上划关闭。切换后台程序时，相当卡顿。最后重启解决。有视频为证。3，用搜狗输入法的时候，有一次出现乱码情况，就是键盘弹出来后，整个屏幕，可以输入各种乱码。比如你不对着键盘点击，依然打出字母。不知道大家用的苹果8是不是都卡，还是只有我的这样，如果只有我的这样，就是京东给我的是问题机器。第一次换苹果，就是奔着系统流畅来的，出现这个问题，相当的失望。刚拿到快递时，就有卡顿情况，因为相信苹果，京东，没有更换。结果半个月后，出现上诉情况，很是火大，不期待换机，只希望维修能给我处理好了。
差评   一颗星给快递小哥，总是呼叫失败，相机黑屏，刚刚一星期，准备售后了唉，闹心啊
差评   扫描二维码，闪光灯经常闪一下就灭了，这对于上夜班每晚扫码几十次的人来说很痛苦，手机从来没摔过。请卖家给个解释
差评   瑕，疵，，这是在京&hellip;东买的最贵的东西，但是只能给1星。如果可以我想不给，屏幕中框有瑕疵，但是一开始没发现，后来店家给出回复超过24小时已激活，外观问题不退换，来盒之后一直等手机壳没用，刚要用发现这个问题，自营客服答应给几十块钱买个手机壳补偿，但是开箱就有瑕疵，确实垃圾。5k多居然是这样。一句话如果买到了一定要仔细看，再激活再用。要不就死了。要我去当地网点开换货单，检测报告。当地网点关于外观问题也不鉴定。这就是维。权难。所以就是一句话自己检查自信点，要不就去~买，~给退换。
差评   体验贼差
差评   刚买一个月，黑屏，死机！上次买充电宝也是到手不好用，我发誓，我对京东电子产品已经伤透心了！
差评   给客服差评。给京东差评。我购买一款手机刚半个月就降价。人家保价只有7天，保价至少都是一个月。确实服务没有好。我还在京东消费这么多。客服态度也是极差。苹果我用起来真不咋地。总感觉不是正品国行。信号差的要命。出去用微信结账。直接扫不出来。之前苹果6在手机店买的特别好使。信号都是满格。我之前还在京东购买了一款vivo用了半年就坏了。再也不相信京东，什么破手机。垃圾
差评   摄像头里有两粒灰，一大一小很无语
差评   用着没什么问题，就是后盖上面有点脏，像是胶水什么的
差评   12号10点下单的时候有优惠价-*（包含碎屏险），不到两个小时降到-*（不含碎屏险），可第一次下单时只有一个一个优惠套餐，那我只能选择这一个下单，这个碎屏险我可以不要的啊，这不就是强买强卖嘛？！谁能摸得准不到两个小时啊，就又有不带碎屏险的活动了！而且当时写的是赠送碎屏险！！！凭什么把这*块钱算我买的碎屏险，然后不给补差价？！！！原以为京东挺靠谱的，原来这么垃圾！强词夺理强买强卖！！！玩儿文字游戏嘛不是，什么玩意儿啊，早晚失人心。买东西从来没这么糟心过！
差评   拍照有问题，自拍的时候屏幕全部黄掉了，闪屏 。苹果这是怎么了
差评   京东快递就是快风雨无阻包装真的挺恶心的还没看里面的手机看到包装瞬间就不想要了手机是送人的手机待评价
差评   买了之后就没再关注京东的价格，双十一关注了下，降到了4566，当时抢购抢不到，申请价保说不适用，今天查京豆发现根本就不是当时购买页面上写的送21100个京豆。垃圾京东
差评   果8及其坑道，11.29下单，30到货，昨天12.17突然显示无服务（没信号），重启，换卡，升级系统，飞行模式都试了一遍，完全没用。妥妥的不能用了，不知道是苹果质量问题还是京东以次充好，总之本次购物体验非常糟糕，现在15天过了，也不知道售后怎么保障....，打客服都是让你反复试来试去...要能好谁愿意和你售后扯啊.
差评   手机卡，黑屏，有时屏幕变成3分之一，申请售货，说让我邮寄回京东检测7天，买手机不用来回邮寄给你们啊，你们京东卖有问题电话，还不给退，手机12月12号买的12月13号出问题.12月15号联系的京东，还说激活不给退，我不激活不用我怎么知道有问题，新电话才买俩天你就让我来回邮寄给我修啊，我花钱买电话让你们练手修啊，什么态度什么服务，也不知道京东里边这么多垃圾，都说京东卖残次品，这回我是知道了。以后不会再上京东买东西了，大家以后买东西不要再这里买了。差差差差差。
差评   声音听不到
差评   差评！！！！
差评   绝对差评，新机购买一个月，突然无限重启无法操作，今天突然开不了机，然后前往售后直接被告知资料无法恢复要重装系统，这个结果我很生气，资料损失谁来承担？联系京东商家绕来绕去就一句话，过7天了，不退货，保修嘛按维修的意见来，资料损失你自己的事，谁让你在手机存重要资料的，反正你付钱了，至于这手机你爱要不要，他们不管了，这消费者就是都拿来当傻子的？大家谁没用过手机？新买手机一个月就开不了机这还是第一次！
差评   太垃圾了什么玩意儿还不如我的安卓手机不会再有下次了
差评   ！！！手动零星！！！很难受！最糟糕的一次购物体验，双12刚买不到半小时跌了300，联系客服后客服只会说&ldquo;抱歉&rdquo;！能不能走点心？？？想着再买一部，然而每个ID只能买一个，找别人代买又不放货，最后到晚上有货了又涨价，鬼知道我一天都经历了什么？这真的是史上最差的一次购物体验了！！！
差评   京东就是一个坑。都是当天购买。凌晨3点买的。下午就降价300，我多花了*块，强制购买碎屏。找客服客服也不帮忙解决。真是搞笑。24小时内还不给购买第二部手机。这就是强制消费
差评   买来一个月不到就花屏，莫名其妙重启，第一次还好重启几次就没事了，现在倒好了，直接黑了。怀疑价格直接4777是不是因为要清问题机？反正差评吧。。。
差评   和店里的对比了一下，觉得没有店里的重，按键感觉也不一样，手机信号一般都在3格很少4格，打电话时通话质量不好，有回声，声音还小，建议还是在店里买
差评   刚买来就出问题，售后还不给力，不得不不说，我经常在京东买东西，这是提路队差了一次
差评   第一次给一分，一分都懒得给，手机收到后，屏幕没有6sp亮，发黄。凑合用，后来发现不会自动锁屏，重启后能好，用没多长又不会自动锁屏。最近手机经常自动关机，频繁自动关机，今天拿去苹果店，售后看了下说报错信息反应，主板有问题，得返厂了。差评，差评
差评   用了一个月才评价，之前用得是6S，这个手机有明显的卡顿
差评   差评,当时购买时是分期免息，结果还款时还要服务费，再也不来京东购买了，还不如别的购物软件三天内价格有波动还会退还差价，京东就不会，他这有敏感字，我打不出来那两个字大家应该都知道是哪
差评   第二天东西都还没收到就降价，还不能补差，这服务
差评   用了大半个月手机多卡就不说了各种小毛病现在开始发烫耳机线充电接触不良。一堆的小毛病严重影响使用体验第一次有那么难受一次也没摔过干嘛的连实体的样机流畅性都不如确定不是给我的次品吗！！！！？差评差评
差评   新机开机以后用着发烫很严重，比我用了2年多的6s还要卡，还要迟钝很多，应该是质量不达标。客服更是傲慢，建议大家还是选择苹果的旗舰店，实体店，苹果官网等购买吧。京东不会再来了。伤不起了。
差评   手机一天重启几十次，够比京东垃圾中的垃圾
差评   手机信号不好，经常没有信号，上网很久打不开网页，差评
差评   买了3天了，只说说买手机的体验吧！双12早上6点半下单立减489，已经下单。晚上就做活动下单立减789（时间很短大约一个小时），当时我就想退货重下单，但是24小时之内不能再下单，事后我申请报价，客服根本就不承认，唉，一星都不想给的，吃点亏长点记性了，附上价格截图，稍后附上与客服截图！！
差评   未收货签收，货收到的时候包装已经坏了，物流超级慢，人员态度不好，承诺的事从来不能兑现
差评   主要手机碎屏险，不咋地！忽悠人
差评   不送钢化膜、壳等礼品
差评   打电话麦克风和听的声音都太小，电用的很快，不知道什么原因，更重点Siri那个想骂人&hellip;唉
差评   第一次在京东买手机，很差的体验！手机买回来就有点卡，出现闪退情况，当时以为是版本问题，第十九天开始出现无法开机情况，拿去维修点看，说主板问题！京东就不给退货，手机用不到一个月，有严重质量问题，你跟我说三包法？退回去修，啥都没有跟我说，到底手机什么问题，没人通知，直接修了，这样的手机谁还敢要！以后多花点钱，都不要在京东买手机，出问题，没人负责，京东内部也互相踢皮球！
差评   一颗??都不想给，手机不咋地，没啥亮点就算了，昨天收到，耗掉相当快啊，没用就开始掉电，今天就接听电话声音很小了，小到几乎听不清，声音开最大也没用，不知道是苹果差，还是京东垃圾，很不爽?
差评   如果有0星我肯定给0星，另外麻烦快点把我发票开出来，寄给我。
差评   接收信号没以前的好，经常信号满格，就是打不开网页
差评   手机不错.挺好看.有京东的封条.自己拆的封.激活后才发现手机后背有2处很小的磕痕.不知道是手机出厂弄到的还是二手货。星星是给京东物流的.一如既往的快。
差评   包装太简陋了，好歹也是几千块钱的手机吧，去找快递的时候还在地上放着
差评   几个小时的时间就降了300，为什么一天还好几个价
差评   垃圾，刚买一个月还不到就触屏失灵，无法使用。联系客服还没有正面回应，各种推托
差评   什么情况了手机变成这样了还没用到2个月关机重开也是这样
差评   坑人，5399买的，双十二5099不保价说是买了碎屏换新险，总之都是套路。
差评   非常失望，刚用一个月就出现冲电慢，而且解锁后一点应用就黑屏的现象，过一会恢复时又要密码解锁如此反复，真是无语了，冲着京东自营买的，结果弄个这，都搞不清是不是翻新机了。不能退货只能忍了，以后不会在京东买东西了，垃圾。
差评   京东的包装很不严谨，我怀疑里面的手机被换过了，发票上也没注明手机序列号，差评。快递员完全可以调包手机。
差评   服务不好
差评   手机耳机是坏的！手机耳机是坏的！手机耳机是坏的！退货太麻烦！
差评   一般吧
差评   用了一段时间了才来评论、这几天每天一起来手机没声音必须重启一下就好
差评   2017年11月21日买的手机12月14日突然间就变黑屏了，怎么按都没有任何的反应，还京东自营的，这是什么破手机?这是什么破手机?质量不是一般的差，是真的太差了，以前别人说京东卖的东西大多数都是假货，我还不相信，现在我相信了，在这里我提醒大家不要在京东买大件的东西，质量不保证，真的太差，差评、差评&hellip;
差评   为什么保价的商品非的要重新下单以后才能返差价呢？要是你下架了或者没货了怎么办？差评
差评   机器是用过的机器
差评   11号下单*元14号一看*元坑人啊相隔几天就降价了真心好坑希望观望的亲们慎选
差评   被套路了，双12多花我*大洋。还不能保价。真的厉害了?
差评   按键有震动声，特别响，朋友在实体店买的都没有
差评   不管是硬件问题，还是系统什么问题，都是你们京东的问题，系统问题，为什么有的人系统没问题，有的有问题，我就活该遇到系统有问题的，才买4天，手机跟神经病一样自动重启了一夜，电量自己往下降，什么玩意，京东确实要倒闭了，从此不会在这上面再买一毛钱的东西！如果看到这条评论，希望能帮到那些想买的人！下面视频我会如实上传，京东屏不屏蔽，我就不知道了
差评   苹果，为什么不降价！太贵了，不值这个钱！
差评   京东完全毁在客服上了没有专业得培训吗？对于客户提出的问题不能解答以沉默和叹气来解决问题就是你们京东的客服人员？产品有问题需要20天才能解决*块钱也不退钱货还要拿走谁买手机都是为了使用对京东越来越失望
差评   白条不能免息！！！！！
差评   终于证实了确实是#，懒得换了，充电器有黑色的脏东西没擦干净
差评   新机，就是买了一个月屏幕裂了，客服说维修需要费用，给的网址查看具体费用，根本没有价格报价，给了一个换新的碎屏保的电话，是一个第三方公司，可以换新机，就是不能保证换的跟买的是同款，所以觉得非常不靠谱，而且京东客服也一直在打车轮战，很恶心的服务，京东真是越来越垃圾了
差评   差评用了不到一个月手机后面发烫一直无限自动开关机再也不会周四京东买手机了
差评   设备故障频繁开关机，申请退货处理
差评   如果可以我一定会一个星都不给的，收货地址写的很明白还是给弄错了，打电话问客服语气一个个都?逼哄哄，不知道是不是都是#，还是都是傻子
差评   特意选择双十二买的，结果上午付了款，晚上就降价300，联系客服就是要我取消订单，一种太不付责任的态度。说所谓得赠送半年碎屏险，就是那个多*元的解释。
差评   买来一个月就出现不断死机的现象，联系不上客服。
差评   双十二别人买花5100，我上午买的就花了5400，跟客服说他让我重新下单，下单说没货，到了晚上12点没优惠了马上又有货了，商量好了给我备注补差价，到了今天又不给补了，手机倒是可以，但是我心里不得劲。真是霸王条款。
差评   买了两个都有问题，第一个是通话问题，第二个是后盖瑕疵，激活就不能退换，简直是坑啊！
差评   垃圾包装，包装箱烂成啥样了
差评   太垃圾，机身摇晃。
差评   京东太坑了短短几个小时就降价三百，打电话反应，客服都一手遮天，直接说处理不了，转投诉不给转，要投诉电话不给，结果百度直接查投诉电话就是他们的客服电话，他们都是一伙的，在网上买东西也，不像实体店，出了事情得不到合理的解决，确实太差了，客服态度也差
差评   物流太慢!!!!完全不懂买手机的人的急迫心理。大晚上送，公司代收的人都下班了!!!!!!!
差评   超级差评！！！页面写的七天无理由退货，结果手机刚拿到手就发现外壳缝隙处有瑕疵，花了大几千块就买了个这样的瑕疵品！售后不给退也不给还！甚至都不给维修！！！语气强硬！没得商量！京东的售后什么时候变这样子了，令人寒心！感受非常差的一次购物！
差评   双十二上午10点买的，中午1点就降价300，还不能申请价格保护，真的垃圾，还全款购买的。
差评   为什么刚买的手机就屏幕有时候失灵，有时候明明是点开下面的图片，打开的是上面的图片，第一次还以为按错了，试了几次也是这样
差评   还是京东直营的，买了也就一个月，经常性黑屏自动重启，现在好了，自动黑屏重启不了，又不能退，还能相信京东吗
差评   买的东西基本都是默认好评，这次不得不吐槽一下，双十二凌晨买的*，下午就降价*，联系客服补差价，说让我提供前后两个订单号，我就在朋友手机上提交了一单加上我买的一单给他，客服说不是同一商品编号，我就又重新下了同一商品编号的，客服又给我说必须要同一账户拍下才可以，那么问题就来了，你们系统限制24小时之内只能下一单，我怎么下第二单给你们，这不是明摆着不给补差价吗，没想到京东也这样办事，本来对京东挺认可的，这次真是心碎了一地，无奈我只能用朋友的账号重新下了一单，商品收到了应该是正品，不过这次的经历真是太伤人心了，第一单还用了免息券，重新购买导致我也只好全款买了，希望京东能够有效的处理相关问题，还我们一个说法，凌晨购买没有更好的优惠不说，之后还降价，晚上又恢复之前的价格，一天两个价格来回波动什么意思，搞什么呀，太生气了，不知道有没有和我一样的朋友，哎......
差评   手机至今没出现什么问题，但是感觉有些小，双十二准备买个8plus，正结账突然提价两百，客服说活动结束了云云，欺骗消费者感情，从此一生黑。
差评   还不错，就是显示屏有个白色小点，
差评   非常不好的一次购物体验！12月11号晚上的价格5888立减*，当时问了客服，说可以价保，结果买完之后告知无法申请价保，因为有赠品。结果12日当天又降了*元，而京东狡猾的把赠品取消了，使得价保无法实现，还告诉我需要先退赠品再价保，明显的踢皮球，赠品供应商根本不可能退赠品（尽管京东客服给了一个假号码给我，但我还是找到了客服问过了）。打了三次京东客服都不给解决！我就不清楚你们送个鸡肋赠品有毛用，不就是为了规避价保这个环节么？？作为曾经的京东粉丝，我很失望，这严重地侵犯了我们消费者的利益！希望后来人别被他们给坑了！
差评   差评不解释，才买9天就降了400。要求保价却不断推脱。
差评   买完了还不到两天就降价，京东还不保价！
差评   一星给苹果。虽然差评对店家影响不大，但我还是要说！首先，双十二凌晨客服劝我尽早下单，早下单早发货，我等了一会没有双十二的券便在00：12分下单。起床看到已经揽收手贱点进去看了一下，价格从降价*变成了降价*！！！（图一是我付款，图二是我起床看到的价格）几小时降价三百，且黑色卖光，客服说我无法价保，同一天相隔几小时降价300无法价保！？随后打电话投诉，京东客服给的回复是该商品确实属于同款商品价格直降可以价保，但是要等到收货。好我等，现在收货了客服说该商品不属于同款商品，且将价格改回之前的售价，还好我留了截图。从我付款的订单点进去你跟我说不是同款商品？？？真是套路多多。购物体验太垃圾了，睡一觉降300跟我说不是同款商品
差评   为什么会出现卡顿死机的问题iPhone8怎么还会出现这种问题
差评   要是有零星选项我会给不是给手机的是给京东的垃圾营销双十二价格没双十一那么给力也就算了不差几百块钱。但双十二之前一直加购物车关注价格丝毫不见降价。11号到手5499现在降了一百哎不算保价这手就很皮.打扰告辞了
差评   充电只能充到98，买的银色，可是爱思助手和pp助手都显示黑色
差评   掉价了还不让补差。。刚买还没拆就掉价
差评   垃圾京东，店大欺客，12小时没到掉了300。提前还问客服有活动吗？提供个链接，什么也没有。第一次在京东买东西，非常不好的体验，以后再也不会来了。
差评   早晨下单时的成交价是5399到了下午五点的时候成交价就是5099，而且还不能补差价，感觉被摆了一道！
差评   快递和手机都是没问题的就是客服太垃圾了今天12点的时候是减489结果下午又降了三百保价也不行24小时不能购买两部所以没法对比明天万一有升价了我就没法保价了吗所以说京东客服就是垃圾刚才看评论一大哥说骂了三个客服给退了300我也就是懒得和他们说理去垃圾客服
差评   昨天晚上显示双十二活动，购买了两部！今天改价了！骗人
差评   昨天晚上显示双十二活动，购买了两部！今天改价了！骗人
差评   说好的七天无理由退货，当天收到当天都发现向后弯了就因为激活了，就不给退了无语了
差评   一直信赖选择京东商城的，这次是最失望的一次，本来花一个高价钱买一个自己喜欢的一款产品，结果货到太失望了，产品和实际的相差太大，所说的7天无理由退换货是一个噱头，客服就说没办法要求收货，以后买这些价格高的产品还是要在实体店！
差评   前后没多长时间，实际购买价格降400，5499送一个六个月的碎屏险。申请保价也不行意思是当时有那么个保险，要保价还要算399的碎屏险，还不能退，强制购买。捆绑销售的性质真的是够了，感觉极差。
差评   这店太坑太无语了，昨天晚上十点多还特意问双十二有没有优惠，客服还不理！结果今天一看降价300,现在找去还不能退差价，好吧！一天一个价，各位买家下单需谨慎啊！祝生意兴隆哈&hellip;&hellip;
差评   做为JD消费10万+的用户，在京东上买过各种各样的电子产品，京东apple专卖店的客服（包括在线和电话）是最差的，没有之一；明显能感觉到苹果的产品是卖方市场，我就是这个态度，服务再差再多的差评也有人买；1.iphone8品控问题明显，尤其是前后玻璃盖板，边缘缝隙过大；2.JDapple自营店店大欺客，售后客服完全不理你，建议大家如果非要买iphone，去其它平台（TM、SN、WY）或者官网；3.iphone8产品竞争力不足，价格变化幅度极大（最便宜的时候*左右），JD保价各种猫腻，慎重考虑；4.工作原因一直同时使用安卓和iphone两种手机，目前的国产安卓手机（小米和华为的旗舰级）真心比iphone好用，建议大家也可以考虑；谢谢！
差评   京东，就是个骗子，客服也是骗子，你有问题很直白的问她，都不会告诉你，。。明明知道，就是不告诉你，等你买到手了，不能退，也不能换的时候，就告诉你一句政策是这样子的，大骗zi大骗大骗Zi！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
差评   垃圾买了立马掉价而且可不爱答不理买了别想换也别想保值立马掉1000客服根本不搭理全是表情啊不谢！还有的东西25号到现在还没到没人管退也退不了
差评   京东可以别这么坑吗？我5499买的，没过一个星期就只需要5099，降价400。逗比吗？
差评   双十一过会买的，捆绑式销售，当时必须购买碎屏险，总计贵了500，而且新手机竟然出现卡顿现象，充电时充电器发热，总觉得买了假货
差评   物流慢，还得我打电话给送快递的说好话，刚买15天降价，说，过了保价期。
差评   买了就不断降价，价格一天就好几个样，京东玩这个价格游戏有意思吗？烂东
差评   怎么没给我电子发票的
差评   上周六买的以为不会降价，结果直接这周就降了789我买的只降了389
差评   刚买降价400多，手机电量也不足，京东自营也是呵呵了
差评   第一，官方自营买回来保修期少了一个月，不是激活过一个月的意思？我找客服客服让我去官网自己改，为什么别人都是对的我就不对？光是这点也就算了，我捏着鼻子等，如果苹果那边给我改过来了我就认了。可第二，买了3天就降了800块钱是几个意思？自营店这么玩？我钱是北风刮来的么？还给我说送了半年碎屏险400，你自己商品里明码标价碎屏险2年才259，而且这是强制赠送无法不要，强制消费？真是气炸了，客服也没个反应，这就是传说中价格贵服务好的京东自营，劝大家慎买，气死人不偿命
差评   刚买第二天就降价了100醉了
差评   很无语&hellip;&hellip;
差评   iphone8真不值得买。做工各种粗糙。
差评   买了一个月，看视频时突然死机，开始发烫，手都不敢拿，我以为要爆炸了，然后就变砖了。去官方店维修，说不归他们修，让到第三方特约维修点。到第三方特约维修点，让appleID的本人亲自去，过了几天又打电话说不能修，只能退回京东修，被像皮球一样踢来踢去。苹果这售后太烂了
差评   首先，申明一下，这个一星不是给京东的，特别是京东的售后的服务还是很周到很满意的，我也会一如既往的支持京东！这个一星是给买的这个苹果产品本身的，因为产品质量问题，京东售后虽然很负责任的帮忙解决，但还是折腾了很久。我说说这个8，第一次寄过来的一部蜂窝数据用不了，经Apple客服专员鉴定说是硬件问题，同时做工瑕疵很多，包括后来换的，品控比之前的几代产品差多了，懒得折腾将就用了。我从4一路用到8，就这一次质量和品控出现众多问题，希望苹果以后加强品控和质量。
差评   垃圾京东，买了没过2天就降价
差评   没给我寄发票，然后我要换开增值税发票，非要让我把原来的寄回去才给我开增税发票，解决了半天，电话了打了好几个，但是最后就是不给我们开，后果要我们买家承担，呵呵了，差评，严重差评！！找了好久找不到哪里投诉京东自营&hellip;&hellip;
差评   手机有时候接不到电话，电话打进来没有反应，未调静音的状态下，电话打进来没反应。
差评   刚到就降价100申请价保无用啊啊啊啊啊啊啊
差评   很不愉快的一次购物，打开包装就发现手机有一条小的划痕，最终觉得退货拿到就收了！
差评   用一个月不到死机了三次，反应还不如小米手机，定在这没有任何反应，所有按键失灵，大家一定擦亮眼睛真的怀疑真假，别贪便宜几百块钱，要买苹果手机还是移步实体店吧，警告.
差评   刚买不久就这样了，玩游戏也不流畅卡卡的！一星都不想给！还没我泡过水，摔了几十次又修好了的华为好用！
差评   小毛病太多
差评   不好不好不好
差评   手机不行买了第一次手机两处划痕换了一台过来还是有划痕质量不行太差了客服也不行后面的玻璃后盖很容易划伤很多小划痕太差了
差评   手机拿回来到现在才一个月，已经卡机很多次了，不是软件问题，是很多软件都出现过这种情况了，突然卡在那里，怎么点都没反应
差评   通话质量超级差，不知道怎么回事
差评   降价太快了我申请了保价客服还说我没来的申请这样就不好了
差评   手机刚开始用就觉得有点卡顿，刚开始以为是系统的问题就没多在意，第二天用还死了一次机，申请了退货。不给退，说手机有划痕，直接给返回来了，*块的手机，用着还有点卡顿，想在申请维修的，一直申请不了，退货进度一直在审核中，11月17号审核到现在12月10号还没好，真的想骂京东。最好别再京东买，垃圾东西
差评   不知道各位买家注意到没，这手机外壳听筒两侧的缝隙明显比下面按键两侧的要大
差评   物流狠慢
差评   用了不到一个月，黑屏，无法开机，电池发烫厉害！差评！！！现正申请售后！
差评   手机拿到就换了三次，现在手里这一部用了两个多星期感觉很一般，玩王者荣耀的时候来个消息马上卡顿，真没看出8有什么优势，作为钻石VIP的总结就是这么多年京东和苹果的品质是一直在下降
差评   伤心。伤心。伤心。本着京东3c的口碑。我在京东上买了这部手机。可是我手机刚买回来17天就出现了严重的问题！在home键上方1-2cm处按压屏幕。屏幕会立马变黑屏再次点亮屏幕需要按两次电源键。问了客服她让我重启手机，无法解决。然后我直接找了苹果官方授权的售后服务中心他们刷新系统也没用。然后告诉我需要返厂修理办理返厂手续10天之后才拿到我的手机。手机重新换了主板、电池、屏幕。真的对京东失望。本以为主打3c的京东会给人踏实的感觉。可惜了哎&hellip;&hellip;
差评   手机不好不好，一点都不好
差评   手机刚开始还挺好，电池也很耐用，但是升级11.2就完了，电池不耐用了。差评，不能升级。还有，耳机带电流，漏电打耳朵，坑，差评
差评   五星评价给快递师傅，售后服务0分，有任何问题申请售后都一而再再而三地拖，不能再差
差评   快递责任心很差！电话不打，随便放进代收点！说无号码！怎么说？
差评   手机有问题，用了一段时间才发现，垃圾
差评   真的恶心，一个月充电接口就坏了。
差评   很差，屏幕黄的，没用多久保护的挺不错，没摔过，电源键有点陷进去了，什么鬼，问题机器，已经申请百邦售后，连了无线也无法下载更新，apple认证也总是链接不到服务器
差评   我晕，第二天就相同价格，额外再送*块钱的豆豆。心头特别不爽。给差评算了
差评   后置摄像头不能用
差评   非常不满意！这次买手机买错型号，收到货后当场问京东客服说不能换，虽然买错型号是我的错可是可以换型号的！我为什么说肯定能换型号？因为过了几天之后客服来电话问我对京东的评价和用手机的状况，我说非常不满意因为我买错型号，客服说收到货之后可以马上找客服就可以换型号的我说我收到货之后就联系了就说不行！所以你们客服之间也有矛盾而且你们写的这些承诺也都是废话，什么7天无理由退换货啥都是废话连篇！所以非常不满意京东再也不买你们的东西了！
差评   不是很愉快的一次购物，买来送人的，开机第三天去贴屏幕时候，贴屏师傅发现后盖有两个很细小的微裂，期间没有磕碰过，也没有摔过。给客户反映后邮寄到厂家做鉴定。结果是已启动激活，无法退换货。主要纠结是收货时候没有认真检查，退一步讲，就算是后期人为的，也不会这么脆弱吧，很差劲的一次购物。以后电子产品还是不要在京东买了。关于电子产品，很多买家的评论都不大好。
差评   不得不说特价的非常垃圾，特价的商品就是做工不好的那批，缝隙非常大，也就是网友们说的中奖了！手机拍的照片看不清，但缝隙足以塞下a4纸，今天买的空气进化器还是二手货，最近买的东西真是坑大了
差评   差评，手机到手不到一个月，出现隔几秒就给你来个黑屏菊花转圈，现在根本无法正常用手机。
差评   用了没几天降价六七百，这就尴尬了。。。
差评   一个星都不想给，差评
差评   一个摄像进灰尘小小问题，连来收货的京东小哥一眼都能看得出来，驻场售后居然说还要返厂，买京东图的就是当日达和售后，前后这样一折腾算上收货时间整整十七天，这样的驻场售后还要留下来做什么。没有零星，不然我肯定给零星。
差评   包装不满意  京豆送少了 第二天买就俩百元的豆子  京东是不是应该补回俩百元的豆子
差评   刚拿到手就黑屏转圈 京东搞什么
差评   这就是j京东的手机，11月9号4588价格买的，今天12月7号 ，早上手机收到app软件通知，怎么也滑不上去，强制关机也关不了，打电话进不去界面，app也进不去。一直卡住动不了。一个月不到的手机。垃圾京东，次评价真实有效，乱说的死全家！
差评   说实话 真的挺意外的 一个月不到 经常出现卡机 屏幕乱码 反应迟钝等现象 这种尴尬的时间也不能换货 真是哑巴吃黄莲 ...
差评   第一次屏幕有缺角，换货是二手，折腾了差不多十几天
差评   很不理想，双11买的，今天手机自动关机开机，电充满10分钟就又没电，请告诉我在哪里更换
差评   感觉没有6s好用
差评   手机收到ID登陆有问题 弄了两天还是不好使 跟客户联系退货 说好的七天无理由退货 真退货时又说你激活手机了 那我想问手机不开机 不弄我就知道他有没有问题   问的客服自己都不会了 真是服了 说的好都没用 等你退时就知道 失望 很不满意
差评   总是重新启动，用了这么多年苹果，第一次遇到苹果手机这样，太恐怖了
差评   屏幕缝隙很大，屏幕两边鼓起来，换了两次都不行，去专卖店问了据说京东的东西都是赶工出来的，或者是别人换剩下的，品控特别差，所以建议还是去实体店买。
差评   客服真心不好 改个发票都推三阻四的 差评
差评   买了不到一个月，总是黑屏
差评   都没用过一个月，自动开关机，想删掉ID都删不掉，就关机了。
差评   才用了半个月关机键就不灵活了，侧边还有出胶现象，最差的一次购物。
差评   手机用了一个多月系统就有问题了，无限重启。我也是服了苹果。才上市没多久的手机就这样了。
差评   不建议购买，我买的老是死机，不知道是不是APP不兼容，感觉没有4s流畅
差评   买完十几天后就降了一千多 还不能申请保价 亏大了&hellip;&hellip;
差评   垃圾垃圾垃圾！！！才用了几天啊！20天，今天凌晨发现手机发烫不停重启，苹果真的不行了，很失望，很愤怒！耽误时间耽误事！太气人了！
差评   每次打字的时候，打到第三排，触屏不了第三排第四排的第一个字前面去，打错了想改都还要从上一排开始才能减，这是什么情况？
差评   买的4、5千块钱的手机，快递包装里面竟然没有气袋填充物进行稳定，拿在手里直晃荡，买的可是电子产品啊，而且配送速度也忒慢了吧，现在京东的服务真的是越来越差了，最近两次京东的购物体验真的是很差很差！对京东很失望！
差评   手机刚刚到手的时候外观没什么问题。打电话声音有点小，过几天又正常了。屏幕有点细微的闪动现象。结果到了昨天，刚好超过15天的换货期几天的时间，屏幕出现大问题了。如下照片。然后申请京东售后。京东售后服务的语气还是没有问题。我想申请换一台，他们说已经超过15天不给换了，说让我自己去修或者寄给京东去修。然后今天屏幕又变的跟之前一样了，只是偶尔有一点细微的闪动。京东说那你就先用着吧，反正一年保修的。现在我已经申请售后，寄给京东去。京东说拿去修。第一次在京东自营上买手机，以为京东自营的质量有保证，结果却这样。血的教训啊。以后买手机要慎重啊，还是去苹果官方店买好一点，有问题直接换。
差评   跑分只有14万，电池充电5小时，使用一小时半。苹果客服说找京东换货，京东说找第三方检测再说。推来推去的。
差评   用了几天，缝隙大，电池不耐使，京东全是假货
差评   手机是后封的，别人退回的货，找客服还理直气壮各种忽悠，而且对于降价活动我也是呵呵，4777买完第二天货都还没有收到就降价两百多 客服说可以保价，实际上各种刁难不给返差价，欺骗消费者态度还特别傲慢，现在的京东卖家才是上帝，本来花钱服务实际是买罪受，1星都不想给
差评   好用还是挺好的，就是后面的玻璃太脆弱了！后悔了
差评   差评差评，买了还不到一个月就突然死机了。结果过了15天也不能更换了，这手机就算维修以后也保不准会不会老坏掉。客服态度还可以，就是商品质量也太差了吧，又没摔过突然就坏掉了，想买的朋友最好掂量掂量。
差评   激活之后发现不停的重启，不停的重启，后来折腾半天用电脑进行系统更新，手机才正常使用！就这个我只能给1星，虽然客服及时协助沟通处理，但是要是遇到不会弄的，那就只能懵逼了。
差评   差评差评，用了20多天，才出现问题，不到一分钟，手机发热发热，很烫的一种，各种软件.各种打不开，10分钟就能耗费40%的电
差评   买了刚一个月就这样，不知道怎么回事，伤心
差评   系统软件经常卡机，老是重启，信号差，比6S差一倍
差评   手机真的一般般，不怎么样
差评   不知道是不是质量问题，之前在京东买的iphone6s也是这样，用一段时间之后计步器就不计步了，微信运动和苹果健康的步数都显示为0，系统设置点开之后这些现象也都是开着的，现在买的iphone8用还不到两周，也出现了类似的状况，想问一问客服这个问题能够怎么解决？
差评   Lj 苹果8，本人用了几代苹果手机，苹果6S现在屏幕摔烂了，我照样可以用，就这个苹果8，摔都没摔，就成这样了。不停黑屏，重回密码页面。最重要的是我才用一个月！这样的质量问题也只能修，不能换！Lj 售后。本人不是喷子，但是这等质量太掉粉了！
差评   原装的充电器跟机的 ，充电都充不了，换其他的充，怎么都好充，怀疑这是什么货，就看售后怎么处理这事了，先给个差评
差评   买了两部，都出问题，数据流量经常打不开，还容易卡死机，够东真tm坑
差评   自从买了这手机，一直很忐忑，网上有许多关于京东翻新苹果手机的消息，看了后总怕自己中奖，谁知道真的中奖了。不停的锁屏，什么功能都用不了，客服说让自己还原一下。10.25下单新买的手机就有问题，让人怀疑是翻新机，让人怀疑这手机的质量，无论硬件还是软件，你们打我电话无法联系是因为我出门了，没有备用手机可以换卡使用。有来电也不显示，只听到响声，都不显示，而且也没有接听键，无法接听。过了一天没有手机的日子，是多么的痛苦啊？？？买这手机前我还和我老婆有了很大的争执，她让我买个几千的小米或者华为，也没有这么贵，才这么几天，就坏了，我的颜面都丢尽了。。       如果再次出现任何问题怎么办？京东其他东西支持七天无理由退换货，苹果却不可以，我很郁闷?！
差评   我靠，我的屏幕被人撬开过。有个豁口。操。外边没有塑封，只有京东的胶条，结果还被人撕开过。
差评   京东已经不是原来的京东。
差评   不是全新机，被激活过，注册苹果ID和系统提醒更新时，均有以前注册过苹果ID弹出来！！不能忍，差评！
差评   第一送货速度慢，京东物流不如以前，第二，刚买完，不到一周，就降到4588，京东坑客户。第三，申请补京豆，不给。
差评   双十一买的，用到现在没摔过没磕碰过，一个月还没到就这样十秒黑一次，手机超烫，电量用的超快，根本没法使用，咨询客服也无人理睬，。也是买了多次东西信任京东才第一次网购手机，结果这样超不愉快，双十一有折扣也不能随便把货卖给别人把，
差评   不喜欢8想出可以联系我！低于京东价！
差评   接通电话总没声音！
差评   大家不要买   买来以后一天充4回电  大部分时间都是烧手的  问客服跟问白痴似的   今天充电的时候爆炸了现在在医院呢
差评   4488买的苹果8，屏幕和边框有很大缝隙，还有胶印，拆开包装根本就没敢开机，客服都不给换，给苹果打电话，苹果说是可以换的，和京东沟通让去检测出报告单，查了一下地点，太远了根本没有时间去，胳膊拧不过大腿，只能忍了，吃一堑长一智吧，便宜没好货吧，下次不能选京东了
差评   用了不到十天就反复重启也是够了，已经申请换货，可能我种奖了！
差评   差评，自动重启，乱七八糟的问题一大堆。原本以为东西可靠结果也是一个吊样
差评   慢动作拍摄有问题，平时不怎么用，就算了！不行的玩意儿！
差评   苹果越来越差了，买了不到一个月，10秒钟黑屏一次，一直持续，无法重启，现在官网之外渠道买的官方直营店不给维修了！
差评   屏幕触摸不灵哦
差评   苹果是好苹果，卖苹果的人就....慎
差评   双十一的东西真不是好东西！home健都是错位的，换了一次还是那样！手机还放着没用，看着烦
差评   手机用了一星期出现两次卡机，一次黑屏重启了，打电话有滋滋的声音。我也不想说啥了
差评   一次糟糕的购物体验，开箱之后大概检查了一下，就激活了一下系统，后来把玩的时候才发现手机底部有损坏，不知道是当时的做工问题还是其他什么原因，后来跟客服沟通，客服一直说激活的手机是不能更换的，其实这一点我也很清楚，后来有差了一下手机的激活时间，应该是没有什么问题，跟实际激活时间相符，手机应该是正品，但就是这个瑕疵，心里总是不爽，十分的不爽。好在买的是黑色的，凑合用吧！一直很信赖京东，没想到会这样。不说欺骗消费者，但是一定负有责任，手机没有开箱怎么会有损坏呢！。 以此为鉴，希望广大的消费者在商品到手之后一定好好检查一下商品问题，最起码是外观上的问题。
差评   差评差评差评，今天刚拿到，发现手机屏幕有划痕，但是手机已经激活，建议大家拿到手仔细检查，差评差评差评！！
差评   随便用用QQ微信其他app的都有点发烫，不知道是我这个有问题的原因还是都是这样
差评   除了硬件配置强大外，从系统，流畅性，续航，系统开放性，各方面都不如安卓手机，还好不是自己用。
差评   给京东大大的差评，这服务和送货速度已经无话可说？你们定日达的承诺去哪了？让买家选配送时间，自己又做不到，还一个劲的在那包庇，你这样做的意义又是何在！直接差评
差评   打电话几秒钟就莫名其妙自己挂断！！每次都是！！！！！实在恶心！！都说oppo不好，起码用那么久还从来没有这样的情况！很烦，不会相信京东了
差评   我觉得不行，京东客服自己的问题需要用户来背锅，这一分不是给商品，是给客服的。
差评   买了还不到一个月充电器头就坏了，插上充电没反应
差评   不好用
差评   白的后买先到，金的先买N天才到从配送站到手中等了N天，不打电话催就不给我了，打电话给京东催说是丢了，丢了也不给我联系了 不问就不给了什么玩意MMP很失望的一次坑
差评   太生气了 ，我刚用了一个月 现在首先机器卡克  一天了  也不能关机 体验太差  待去苹果查是怎么回事  之前6S用了一年也没啥问题  从来就没有什么事情  8 不值得期待啊
差评   了色京东
差评   帮女神买的手机，购物体验极差，使用1周后就出现通话中断的问题。目前已经返厂1周多了，还没后文
差评   1个星给你都嫌多。京东的服务现在已经变成这了。投诉没人管也没人回电。双11那几天一天一个价。客服没有一点职业素质。说多了我都嫌恶心。
差评   双十一期间以4777元买的iPhone8，使用后的第二天就发现每次qq视频完后再启动系统自带的相机，都会出现黑屏，模糊无法对焦的情况，京东检测后，于11月27日又给我换了一部全新的，结果还是出现了和之前那部手机一模一样的问题，目前我已彻底失望了，有遇到和我一样问题的朋友吗？
差评   才用一个月，相机两次突然黑屏，要重启才会好。问售后为什么也没有人回复，真心对京东失望。
差评   说好的保价措施，无法兑现承诺，七天无理由退货也不允许，什么都是浮云！
差评   苹果手机建议还是不要在网上买
差评   感觉很垃，圾，没话说
差评   双十一买的，用了半个月没有什么问题，但是现在卡屏了，按键可以用，屏幕不能用！什么情况？？？？
差评   卡顿严重，有时候软件进不了，必须关机重启。有时候软件还闪退。总之。别买。
差评   为什么屏幕缝隙里会有胶呢？？？而且边框上也有！
差评   10月份买的 用到现先2个月不到 出现很多次白屏，屏幕模糊，
差评   太失望了，屏幕老是失灵，建议不要买
差评   老自动重启唉
差评   用了18天就挂了，没声音，没显示，不能换机，只能修，苹果现在的质量已经堕落了吗&hellip;&hellip;
差评   手机买了不到两个月就死机，售后服务也不怎么样，大家慎重
差评   第一次上京东，也是最后一次，客服太差了，反应问题，然后就不理人了，
差评   都说*，一开始不信，直到我买了这个手机，真的是服了，拿到手一查，别人激活过的，屏幕接触也不好，听筒也有问题申请换货，结果弄了一周，硬是说我手机没问题，说是给我换货，结果就重新包装给我寄了回来。被*恶心到了，服了，这么做生意，得，吃这一次教训，卸载永不再来第二次
差评   点半天点不上有时
差评   不好用，用惯360的N4S了，用这个实在难用，电池最烂，准备等360的N6手机128G买了就淘汰，最早的苹果4和4S还不错，后来一直用国产手机，这是最后一次买苹果，越来越烂，以后不会再买了。
差评   被京东双十一给欺骗了！非常不爽！先前非常信赖京东，相信京东，结果还是被坑了！作为默默支援京东的我，无语?
差评   买完降价是什么鬼？？？
差评   除了物流 其他的都可以
差评   凌桥站的配送员很差的，特别是一个叫崔东升的，我说大概几点到家可以再这个时间后来送货，回我没办法送要么自提要么改地址，改天也是不可以这个时间送货。最后我没办法了，只能自提，自提这个崔还在配送界面显示是他在派送，要赚这笔派送费，幸亏我要刷卡，不然白白忍了他的气，还要让他白白的受我的优惠。满意度是评价给快递员崔的
差评   第一次遇到京东派送人员态度这么不好的，快递直接交在我同事手里，也不问问本人在不在，需不需要确认下，毕竟是买的手机啊，扔下就走了，里面气泡膜也没有，买了这么多次东西，真心表示无语
差评   手机买来不到二十天，手机电一直掉，晚上冲满早上直接没电，手机后盖也没有贴合很紧，客服联系过我，要求我维修，需要十天，但由于我和我老婆只有两个手机，我们县城不能提供备用机，那没办法，我自己和老婆都是做生意的，不能没有手机！京东买过不少东西，这次购物体验真的很差，规定15天才能换货，说实在的刚买了每天掉电百分之二三十，我也是怕大家相互麻烦，没想到越来越严重了，现在超过他们规定的十五天就不能换货了！只能维修，*块钱的东西才用这么几天就要维修，我心里就特别不舒服！以后买手机最好还是官方去买吧！不匿名，给个差评(期间客服态度挺好的，这也是我用京东的最后一个理由)
差评   反应慢，手机没有来电铃声  重启后才行
差评   被京东的抢购方式恶心到了。手机本身用起来速度挺快的，包装完整应该是正品，就是那个在用输入法输入的时候有时候感觉点正了但却是点到旁边的字母，，总的来说用起来还是很好的。最开始想买这手机是在*看见的发现降价1200有点心动，但看见网上评价*网购质量有点差不敢下手，后来发现京东也在降价促销，京东口碑挺好的就准备在京东买了，然而在购买过程中却被京东的抢购方式深深的恶心到了，买的时候明明显示还有货，在付款的时候却弹出一张京东狗一脸嘲笑的表情（姿势不对再来一次，详见最后一张截图），在你点了无数次后又显示没货了，过一会儿会儿又显示下有货，如此重复的玩弄真心想买的消费者，不知道多少人在购买的时候被最后一张给恶心到了，虽然最后抢了很久的我还是买到了，但还是得给差评
差评   用了快一个月，蓝牙一直搜索不到设备，没法使用，联系客服，问了一堆问题，然后说没法解决，简直了
差评   手机通话有杂音，通话过程中经常掉线！
差评   买来的时候，手机有问题，换货花了一周左右，主要是买的两部都有问题
差评   在他家买了一个8和一个8plus，因为用了手机套，用了几天发现8plus后面表面凹凸不平，不带手机套咯手的，问客服就说让申请退换货，申请后，客服打电话来居然说这不属于质量问题，不能退换货！搞笑了，这还不属于质量问题，以后谁敢在你家买东西，还旗舰店呢，太不靠谱了！坑人！
差评   容易死机触控屏幕失灵不动！！
差评   什么都好，就是双十一降价太多了，我觉得自己买的太亏了
差评   京东店大欺客....不做赘述、毕竟脏话不好用，自己还是得做个文明人
差评   刚拿到使用了4个小时屏幕就卡死，购物几年最差的一次体验！
差评   收到手机的时候已经拆封。电池很差劲，物流超级慢。不知道为什么用着用着还会卡，严重怀疑是不是苹果7改的8。反正挺失望的。将就着用了。
差评   呵呵
差评   一直信赖京东也推荐身边的人用京东智障的他双十一以后让我黑号了郁闷看样子是嫌弃我买多了真气人
差评   抬起唤醒不是特别灵敏。。手电筒打开需要等一会才会亮，相当不好，非常不灵敏，差评
差评   手机掉电快 早上开始中午就差不多没了 一天要充两次电  烂手机 后面的最好别买8了 好坑 浪费钱了
差评   刚打开就发现外壳损坏了,提交售后十多天了都没处理，我也是相当无语，对京东失去信任了，差评，差评
差评   7号买的特意用了一段时间再来评价的，屏幕发黄！！！摄像头里面竟然有灰！虽然不影响使用，看着真心不爽?心塞
差评   前面同样的地段别人可以收到信号，这个手机没有信号。要求换货被客服说了一堆，想将就用现在又不能打电话了。我不知道为什么不能去这里苹果维修保养地方检测？
差评   嘿嘿 在外地没货，截图没下单。被保驾规则套路了 狗洞还是奸，店大欺客稳的稳的 机子还是可以
差评   才用了不到一星期，现在废了，主屏幕上点击京东购物APP卡着不动了，我就按了电源键，然后屏幕上就出现一个类似于视频缓冲一样的一个小圈圈，一直在那里转，开也开不了，关也关不了，我拿别人手机打电话给我，手机有震动，电话也是通着的，但是屏幕上还是显示那个圈，看不到屏幕上显示来电话了，自然也接不了电话，（已经好几个小时了，手机还是半死不活，重启不了，也关不了）看个朋友圈分享的视频，全屏以后就无法推出，点哪里都没用，打开APP时经常莫名其妙的闪退；这就是新一代的苹果？商品质量不过关，你也敢卖？本人一直都是习惯性好评，这一次实在是太坑了，对于商品质量，差评，差评，差评。每年也消费好几万在京东呢，但是这手机闹的，分分钟就想放弃京东购物了，
差评   买了就降价，还不退差价
差评   用了两天发现摄像头进灰了！因为激活了不让退，左上角的返回键非常不灵敏，为什么重启之后蓝牙会自己打开？每次都这样！天气现实总是更新不过来，不知道是手机问题还是系统问题，总之体验很差！！！
差评   呵呵、没用半个月，每天都会死机、每天都死机，关机也关不掉。
差评   我想问一下可以打负分吗？？！！！！从购买到12号物流异常，之后物流信息一直未更新，打了不下十次电话咨询提醒是否丢件 ，一直否认未丢件，一直忽悠说物流太繁忙，让耐心等待，一个多星期过去了终于给我回复说丢件！丢件十多天到现在没有任何答复！后客服来电要求重新付款购买后再作处理，未同意。21号终于答应补发 ，一直没有补发！打客服电话又忽悠说让专员跟踪，还是让耐心等待！！！一直忽悠下去！！！这就是京东处理事情的态度与办事效率！！！一直非常相信京东，但通过此次事件。真是对京东失望至极！！！！！！！
差评   手机用了一个月，确定没有受过碰撞，屏幕完全没反应啦，找售后说，售后说是自己碰了之后造成液晶扩散，换了一个屏2488元，苹果是手机太脆弱还是售后太厉害我就不懂啦，如果可以，我想给0星。
差评   手机没有想象中的好用，尤其是天气经常刷不出来，对比苹果7真的没有多少提升。拍照效果也不好，总之很坑，在京东买电子产品的要慎重，冷不丁的今天和昨天价格会相差很大，而且已各种理由推辞不能保价。非常不好的购物体验！填写备注电子发票发到邮箱，然而什么也没有，后面找客服说了也没给发。非常无语的一场购物体验
差评   性价比很高，，满减返券买的，那么问题来了。第一，新机子有划痕，就在开关机键，然后客服跟我说不算质量问题，说除了性能以外不算质量问题。其实法律的规定不是这样的。作为京东的老顾客，表示很伤心无奈。。其二，现在发现屏幕反应有问题，个别触点反应慢。。其三，后背壳边缘做工很粗糙，胶水还没处理干净，而且缝隙超级大。所以，赶工出来的，或者降价的，要相信真的质量不过关。。京东的电子设备，售后真的很差，给各位参考
差评   充电器坏了，都没用过就充不了，一开始没试。差评
差评   好样的，京东，我买个手机折腾我两次，第一次发了个有碰伤的我忍了，换货呗，第二次直接发了个残次品，而且苹果手机都知道是不让开封的，但是京东自营有百分之九十以上都是拆开过的，而且客服反应龟速，之前看差评多以为同行攻击，今天我算是见识了，以后宁愿在实体店多花钱，也不在京东买，这也是最后一次跟你们京东打交道了
差评   因为收货地址不同就不给保价，这个理由真的不太能接受。
差评   先给我发了一个屏幕上有划痕的，我没开机立即要求换货，新换的很不错，一对比就发现问题了，第一个给我发的机器屏幕上的那层膜上面有一些灰，明显是被人拆过的！这是有预谋的先给我发个残次品！这要是不注意就直接上当！亏我这么相信京东！
差评   本来不想乱说。半个月吧，刚申请售后。。
差评   听电话有嘎嘎声，放歌有破音，经常卡机
差评   用了没一个星期接电话就掉线或是通话中直接断线，坚持再用了一个星期，一接电话就断线，申请返修，还几天才有反应，说过了十五天不能换手机只能修，还得十五天往后时间才能拿到机器，差评。严重差评。
差评   钻石Plus会员得到这待遇，失望至极，新出一部买一部，今年物流晚到一天一天就算了，这质量真是越来越差，边框有小瑕疵我也认了，这缝隙，尤其屏幕左下角那一片，注意是一片，不是一块或一点，这个售后电话处理也不了了之，这是逼着消费者去*啊！
差评   见图，你们这是要坑死我的节奏吗
差评   这他吗就是自营以后都别买了什么玩意码的
差评   京东自营？你确定是全新机？我今天拿到货，刚刚激活查了一下，居然在两天之前就已经激活过的，退货吧
差评   京东的碎屏换新保险就是摆设。根本没用，不给换新机！1分都不想给！
差评   不建议买，才几天就卡机卡死，关机也关不了，烦死了，卖的假货吧
差评   苹果越做越差劲了！从苹果五用了四年没一点问题结果摔得屏幕不行了才换的七！七用了不到一年经常卡顿死机，听筒声音小，看京东双十一苹果八很便宜就买了！把七给了京东！七买的时候5899元用了不到一年掉价2530元！一年贬值三千多！目前的苹果八偶尔也会卡顿，耳机有的时候插上了但是手机还是外扩喇叭出声！需要重新插一次耳机才行！苹果做工越来越差劲了！或许我买了两个假苹果手机！还有就是苹果七、八都有掉漆的现象！套在套子里都能掉漆！
差评   商品很贵 跳水了就很难受了 刚买八天 从同事那里了解到其他大型电子商铺上（sn竟然是敏感词，真吓人）同款便宜一千二 过了价保期一天就无法挽回了 而且京东的也降价500。最重要的是 它是在我买了七天之内降价的 我就是因为晚知道了一天就亏了一千二 我的内心是崩溃的，算了算了 洗洗睡了 当我知道那时候iPhone8plus都比我买的便宜200的时候 我的内心是绝望的 总之就是差评 没啥好商量的。
差评   双十一那几天一天一个价，没有一点保证！懒得晒图！
差评   用的是京东自己的封条，没拉就自己开了！手机有时候点不动！移动信号不满格。比之前的6泛黄。强烈怀疑是返厂的。
差评   不想评价 自己看
差评   上边有磕碰   摄像头里面有痕迹不知道是哈气还是碰过得事   换货需要十天  换过之后退货日期就到了  不是很满意
差评   一般
差评   对苹果已然失望，黑边还能两边大，两边小，所谓的顶级IPS屏幕就是一个笑话(6s时代的屏幕进灰，跑马灯，阴阳屏已深有体会，全部被我碰到了)，最佩服的就是苹果直营店售后的装瞎能力，你去找他，他给你的回复永远都是没问题，当然这是苹果品控的问题也怪不得京东，唯一不好的就是差价补偿的问题，每个京东售后处理的方式还不一样，最低价好像是4588，非要下个单子，好了苦苦等了几个小时，一到点就售罄，谁能抢到？？？坑人呢！！！
差评   手机买了还不到一个月，经常死机黑屏，接电话也没有声音，已经返厂维修了，卖的一点都不值&hellip;&hellip;
差评   刚收到手机.激活了。仔细一看，有划痕，申请了售后换货，售后说手机有划痕不属于质量问题！我想问，你去哪个实体店买手机，拆封并且激活后，发现瑕疵，或掉漆，看看人家给不给你换。看看是不是属于质量问题！你一句，手机划痕并且已经激活了，不属于质量问题，不能换。就给一个这样的答复草草处理了，之后就完事了。亏我还相信京东，还办了会员，就花了几千块买了一台瑕疵手机。对京东失望透顶&hellip;&hellip;各位购物前要想清楚！
差评   买贵了，耗电贼快，zasui 客服，一分都不想给
差评   暖屏两连击 。充电边贴合不良两连击。然后6sp暖屏两连击   。666 暖屏四连击
差评   买完就掉价了真坑！
差评   手机已经反厂了，心情也没了，给一个星
差评   差评。如果可以给0星的话我一定会给0星的！才买十几天，指纹识别出现了两次失灵的情况！不是手上有水验证失败，而是压根没反应！指纹识别直接没用了！才用一个多星期，没磕没碰没摔，保护的好好的，完全是质量原因！头一回刚买一个新手机就要去维修，也是呵呵了。作为一个这么贵的手机，刚买就出现这种问题，真是越做越差了，第一次买苹果手机，可能也是最后一次了。真心觉得闹心，本来希望买个好点的手机能省心，结果反而浪费时间去维修，还是一个新手机！更想吐槽的是，如果这是一个有瑕疵的手机，它的瑕疵还必须要消费者来承担，呵呵。严重怀疑是次品手机。大家谨慎购买！
差评   超级卡
差评   不咋样用着卡的厉害比原来的苹果越来越差了
差评   一般情况
差评   手机是不是正品不知道，刚拿回来得手机就有一个坑，不是一手的手机，找卖家不给解决。大家不要购买，还是去正规的苹果店购买，以免上当
差评   手机是收到了，快递速度也是杆杆的，唯一的缺点就是包装盒太水了，也不拿个小纸箱装着就拿一个气泡袋装着，而且密封口胶也不怎么沾，毕竟这么贵的东西难道连个包装盒都不舍得弄好一点的，不是很愉快的一次购物.....
差评   差评，京东真的是店大欺客吗？发票没有抵扣过税，就不能重开，本来对京东印象蛮好的，一下子失去了信心，投诉給京东客服，说不允许重开
差评   破逼手机就是粑粑都别买了20多天里出现卡屏没音自动关机的问题并且这个自营店客服就一直联系不上问题多多的京东你欠我一个解释
差评   绝对的差评。碎屏保你告诉我有什么用？。还有一大堆要求。问京东让给售后打。给售后打完让给商家打。你们打球呢啊。来回的。不用你换新的休都不给休。你这碎屏保就是一张纸吧。
差评   坑
差评   全球最差，电话打了对方听不清。坚决退货，狗屎0分
差评   挺差的一次体验
差评   屏幕偏黄
差评   手机正品没问题，物流太差让我很失望！
差评   一般不是特别无语都懒得评价。不知道是不是由于汗手还是什么原因，指纹识别成功率不足10%。
差评   因为碎屏换新服务，给1星
差评   前面一个颜色错了 退款后钱到现在还没到
差评   价格就像过山车，买了后直接降到4500左右，瞬间损失几百的感觉，很不爽
差评   没有发票还硬说有发票，出问题售后都弄不了了
差评   严重怀疑是翻新手机，电池耗的快，放音乐整个屏幕都在震动
差评   绝对差评，怀疑翻新机怀疑?买来二十天无故黑屏，找苹果售后苹果让找京东，网上一搜才知道原来很多黑屏故障都是在京东买的，一直对你很有好感，第一次失望了，京东，请不要卖翻新机！
差评   再在京东买手机我就是傻，比，一天一个价，毫无诚信可言，
差评   不怎么样 后悔了 京东服务不好
差评   我不喜欢苹果。所以一星。我不喜欢苹果。所以一星。
差评   我不喜欢苹果。所以一星。我不喜欢苹果。所以一星。
差评   京东店大欺客  只有plus会员才是会员了吧&hellip;&hellip;
差评   没想到双十一价格比前几天还要贵几百，一天几个价格波动，失望，
差评   手机也太不行了吧，充电一会充一会不充，切换界面还卡，无语。。。
差评   什么意思，这才几天，今天发现边角掉漆了！我需要一个理由！投诉！
差评   手机有问题背面玻璃贴的不平，售后要检测报告，但是苹果的售后服务那边说是技术部门，外观问题开不了检测报告，苹果公司有打过电话，说是哪里卖的找哪里，但是京东一直不处理，难道是要拖过15天的，推换货期吗？
差评   手机不错很好用，刚买了就降价，便宜了200元，京东经常干这样的事
差评   在京东有史以来最糟心的一回，我对象抢了个8，当天晚上到的货，在家放了一晚上没用，第二天直接拿到店里然后要去贴膜，我弟和朋友说手机有点歪着，就是屏有点往外鼓，我当时就那么一听没当回事，然后就去手机店贴膜了，人家直接就看出来了，后来问了好几个朋友，有维修手机的，有卖手机的（当时恨不得还不如从朋友那拿了，贵也就贵几百至少心安这是后话）然后几号忘记了就反应给客服了，客服告诉我去售后检测有问题换新机（说只要有检测报告就可以）后来出差了，回来忙没去，这期间客服给打电话说赶紧去检测要不拿回京东检测也可以，但我的手机已经给了我对象用着，拿去检测我就没手机了，我说那就自己检测吧，客服说检测完了给他打电话，等我到检测那了在打电话就不是他们了，说外观换不退，请问我一直在说是手机歪了，你们现在跟我说外环不保，就算当时发现了跟你们说也是白费吧，吃这一回亏下回一定有脸了，坑人商家，这回京东太让人失望了，都说8毛病多还真是，当初6s也在京东拍的什么事都没有，真的太坑了没有下次了
差评   第一个指纹不行，第二个后壳缝隙能插纸而且里面有污渍，中框结合处有污渍，机身划痕。
差评   6500到手的苹果8，边上竟然有划痕，不敢说是组装品，但是绝对是残次品。联系售后，都7天过去了，竟然毫无反应。我花钱买罪我认栽，但是从此京东将从网购名单中除名！！！
差评   包装很随意，还好盒子没有破损。当着快递员面前拆封！手机底部有明显的损伤。给老婆用的他觉得没必要退就算了。结果激活以后拨打电话出现了对方接电话手机话筒声音时大时小的情况，哎，总之是一个非常差的购物体验。
差评   听筒有杂音啊！！！！！！！！！！！！！！
差评   对于手机从收到货到使用来说，打分的话会打30分。。首先说收货。不得不吐槽京东的包装，堂堂京东，对于一个几千块钱的东西还不如上其他购买app上几十块钱的包装用心。不说防摔垫，防摔泡沫，连起码的报纸都不塞一点。就那么空荡荡的放在里面，拿到手上左晃右晃，手机盒右下角都撞进去了。找客服投诉，说京东都是这样包装的。这就不说多了，说多了觉得在扯皮。。再来说说手机本身，收到货第二天就激活使用了。因为一直用的ipone，所以没什么好说的，系统肯定好用没话说，机身也很漂亮，特别是背面。但是当晚就出现了视频中的问题。正在骑车的路上手机突然响，巨响，且持续声音很长，起码有五分钟时间。并且不能关机。就一直这样响。申请售后换货，找各种理由。先让我等待审核人员联系，联系上了又叫我去实体店售后，找到实体店有让我找京东。京东又告诉我让我注销，送到京东自己的监测点进行评估，再决定是修还是换。不管是修还是换，你们这样的处理方式都让人很不爽。因为所有隐私所有信息都要清零然后又要重置。办事不仅没有效率也没有信任可言。像皮球一样踢来踢去。总之，没有解决前只能给差评。解决完后再视情况评论。
差评   屏幕发黄，什么啊，难受死了看着??? 好想退货换手机 比7p黄了好多
差评   说两点不爽，和一点发现：1、这部手机在11月7日的时候价值5988（评论里看到的）11月11日变成6188（也是评论里看到的），我到手价是6499，应该不是根据日期进行的价格变动，而是京东为了自身利益最大化对不同的消费者进行的价格歧视，这种价格歧视是一种营销行为，在法律上很难界定是否违法，但确实令人气愤?（良心和节操呢？）。搞笑的是作为一个plus会员，我的价格反而要比其他人更高，因为系统判断我的购买力更强，所以要多收我钱（无论你怎么解释，这就是真相，反正我信），也就是说，很有可能是因为我花钱买了一个高级会员反而要比不买这个会员花出了更多的钱。明年肯定不上这种当了。2、包裹疑似被打开过，1）包裹里疑似被挤压或从侧面打开过，不干胶是错位的，2）苹果自带包装有被挤压的痕迹（一个角塌缩）3）京东防损贴上有局部破损（小面积）4）内部本来应该有防震的空气袋，但盒子里根本没有，而是不知道为什么多了个折叠的双11好物节塑料袋。3、最终经过核实，是三码合一的，查询序列号日期也是对的，但苹果对京东自营是不是他们的授权经销商语焉不详，只是反复说，如果线下有实体店，且实体店有授权就是授权经销商。就这些
差评   掉价这么快，还不把我的钱退回来。
差评   手机到手两天 不打游戏 不看电视剧 就是发信息 打电话 一天充两回电
差评   给别人打电话老说听不到
差评
差评   确实没有想到哈，朋友都说京东强点，不会出现问题，然后就来买了一个，开了盒子就发现手机的右上角有了磕碰，也就不懂了，没有开封，为啥有磕碰有脏东西！
差评   本来想给好评的，刚发现，这是什么鬼？电池充俩小时才充满，电量用的也很快。
差评   垃级自营，付款差价部分协商原路返回，结果返我京豆，说原路返回就是送京豆，还说规则就这样，申请315介入，马上态度就变了，同意退款，所谓的规则怎么不敢给我发给315核实，以前的京东早晚被你们这样的店铺和客服毁了。一星给快递小哥的。
差评   广大iPhone用户请注意，没进网许可均为拆封机，可去工商局投诉！???包装简陋也就算了，还没进网许可。
差评   手机应该没问题，但是快递很有问题。还是自营系统的。就隔一条街，你们分拣快递的时候不看清楚，拿错了要我自己过去拿。你们做错了要顾客来买单？正好又是上班时间在开会，活活被你们自营的快递气炸了！
差评   果8的质量太差了，第一个到手有瑕疵没激活换了，然后换回来的外观没看出明显问题就激活了，就一直带了手机套，用了三天才发现整圈边边溢胶，然后边边脏了都擦不干净，边框缝隙也特明显，只怪自己当初没看仔细，激活了售后不同意换，这明明就是手机质量问题还不给换，售后只能补100元购物券，我要你补那一百有屁用
差评   给一分是因为这个订单在双十一下单的时候明明勾选了6期免息   可是现在查询却显示不分期   和客服沟通无法达成   不知道大家有没有我这种情况    在京东买这么多电子产品第一次给差评
差评   这代iphone做工确实有问题，顶部的缝插a4没问题
差评   不怎么样
差评   好了，今天刚收到，其实是想换8p的，但是想想算了，懒得麻烦，接着就激活，连接电脑激活，我朋友是修手机的就顺带看了下电脑显示的手机数据，我买的灰居然显示外壳白色，我朋友说这应该是翻新机，我还能说什么，激活了也退不了，真是无语了，京东你做不起诚信生意你就别做啊！说包装完好谁**不会包装，骗钱有意思吗？
差评   从5s用到7再到8，不得不说苹果很多方面太差，如果不是担心安卓机的安全问题，实在不想用苹果，到现在应用商店下载、itunes更新、使用等问题都没有解决，更新了ios11后，bug更多了，更别提那些反人类的操作以及版权保护造成的使用麻烦，数不胜数........
差评   差
差评   喇叭外放经常出现杂音，设置里挑音量会左右摇摆然后有杂音，最后黑屏回到主页面，京东的都是次品
差评   用了半个月才评论的，怎么说尼。手机有时候突然卡住然后一会又好了，不知道咋回事，而且喇叭外放时屏幕有震感太明显不知道是不是手机的问题，客服一直不说话，唉
差评   还可以吧！??????电池目前没什么问题，不过网络不是很好，正在考虑要不要退
差评   很烦，一个iPhone换了四次还是有问题。现在用的拿过来屏幕上有划痕，有退过的痕迹但因为激活了死活不让拿回去检修。
差评   第一次用京东，，就在京东买8。最后还是在高价位买5499什么都没送，别的平台自营都有送钢化膜和护机套。买了才看有些评论说双十一之前4500多都能买，，无语。我这么高价位不说优惠多少，，钢化也应该送个。感觉京东搞活动有点乱套乱来。平时没节没事的搞那么优惠。不正常。算了就当捐点给刘什么东的，好让他再外面装逼
差评   是不是杂牌啊？电池那么不经用！听歌两小时就没电了？
差评   以后再也不会在网上买手机了
差评   苹果手机，谁用谁逗比，脑瘫患者用！
差评   太让人恶心?又暴力第三方物流了，京东的多快好省看来成屁话了，还有拍了东西没收到就降价200是要作死的节奏，手机用着还行吧，但感觉有时貌似屏灵敏度不够似得，不知道和贴膜有没有关系，用段时间再看。还有包装这样不知道算不算破损
差评   一如既往的好。不过有个问题，不能自动锁屏，即使已经设置好了一分钟自动锁屏。不得不说说客服，相当拽，有问无答，看见了也不回答，那你直接不要存在好了。机子五分，客服0分。
差评   真心差的很，还不到一个星际老是死机恶心死人了，怀疑是不是正品，马上联系退回。京东无良坑人退钱不要了
差评   服务态度差
差评   震动模式坏的！
差评   京东越做越差，而且很多套路销售，根本就是眼里只有钱的商家。还是*可靠，对这次消费很不满意，也是时候跟京东说拜拜了！
差评   上市第一时间买的，居然降价这么厉害！无语了！目前遇到的问题是：总是不自动熄屏，关机重启后能恢复，但用着用着又会再次出现，真是醉了！！！！！！！！
差评   祝大家早日碎屏，碎碎平安！
差评   手机坏了，买了碎平保险的，现在基本不管了，打客服电话就是各种忽悠，找到维修的人员又说订单不存在，说等48小时，结果等了好几天仍然没有回应，完全是忽悠，欺骗消费者
差评   体验极差
差评   最差一次购物体验  收到手机有问题 然后换机等1-7天   我在江苏  换新机要给我从北京调货  上海昆山那么大仓库不掉货跑去北京掉让我等了4天  都是到他们自提网点提货   最差是等了5天收到还是外观有磨损机子   还要让我等3-7天谁等的住  一部手机要售后等15天  联系客观总是说公司规章制度只能反馈  反馈半天没消息差评 差评差评！！！  二手  二手 底部磨损
差评   最差一次购物体验  收到手机有问题 然后换机等1-7天   我在江苏  换新机要给我从北京调货  上海昆山那么大仓库不掉货跑去北京掉让我等了4天  都是到他们自提网点提货   最差是等了5天收到还是外观有磨损机子   还要让我等3-7天谁等的住  一部手机要售后等15天  联系客观总是说公司规章制度只能反馈  反馈半天没消！！  差评差评
差评   服务太差，一次很失望的购物
差评   手机通话质量真的很差劲
差评   一个月降了1000 还没价保
差评   无话可说了
差评   无线网卡死了，半天没反应，真的是醉了
差评   声音太小  而且提交售后  领劵签到直接出验证码  很恶心！！！
差评   我感觉我在这里买了个假苹果8，或者是翻新机，这机子用了一个星期后不光降价快，手机用了10个G，现在机子巨卡，烦恼&hellip;&hellip;真后悔在网上花6000买个苹果
差评   不好
差评   双十一直营店购买，送货速度还是很不错，早上八点买，隔天早上到，只是机器一直无法组册ID，寻求客服解决，5天才回应，已经找门店解决了，浪费时间精力，一次非常不愉快的购物体验，价格降价了，服务和品质也下降了，没有任何意义
差评   买完就降价。真L J。还是支持国产好！
差评   这是给京东的一分，作为一个信赖京东的老客户，好不容易等到双11，居然还涨价了，*便宜我都没下手好吧，这次让我很失望，再加上经常给我发阅人无数的东西，以及之前奢侈品糟糕的体验，我决定以后少用京东。
差评   不怎么样今天才收到先用着看
差评   拍照效果差到极点，前置的跟几百块的老人机一样。屏幕也不灵，8烂透啦。
差评   手机听筒有杂音，屏幕发黄，对比5S很明显，系统有时会出现黑屏现象
差评   京东价格变化太大，一点保障都没有，后来还不让人抢购，太渣
差评   买到残次品，激活才发现右上角有磨损，应该是组装时候的磨损。不要脸。的京东自营降居然全部怪我头上，不去找厂家责任。试问我从厂家买的还是从京东买的。客服居然用200快打发我。话说99新什么价，全新什么价，京东自营如果都这么不要脸。真的 强哥你别整天吹逼了。呵呵。
差评   不怎么样，这个不怎么样是指京东的送货服务，当日23点前下单次日送达，但并没有次日送而是在下单后的第二天才送，非常不满意，对于客服说双十一完全是胡扯，你们都预测了双十一会延为什么还要承诺用户了
差评   11月1号4777下单 才送1000京豆 差评
差评   一点不满意，最后一次在京东买东西了，物流太不给力，东西不知道怎么样，就单独京东物流服务这一块实在不行找一个分部的电话都没有找到，我也是醉了，
差评   使用网页版评价商品，弹出手机传图的提示框，真的让我很抓狂，不好意思了，东西不错，给在线客服提意见，没解决。只能再这里给差评了。
差评   我吧，最讨厌京东降价的速度了！！作为钻石会员什么都没有，只有气
差评   快递站联系不上，客服说能通过内部联系到看快递站，一天打了二十多个电话也没打通，也不知道快递是不是送了&hellip;效率奇低
差评   差评，手机买来的时候已经花了
差评   要不是必须打一星，我一星都不会给，手机是真的不好用，听筒声音小，很小，是真的很小的那种。不过京东售后客服的人很好。态度很好，很赞，服务有保障，感谢他们！
差评   手机收到了，虽然是双十一期间，但是快递员也太不负责任了，手机直接扔在前台，我本人都不知道的情况就被签收了，要是手机丢了，谁负责。最恶心的是，今天早上收到另一个快递也是这种情况，连续两次都这样随便扔前台，还是同一个快递员，真恶心。如果是这样，京东发签收验证码给我有什么用，这完全就是一个摆设啊，本人不知道的情况都可以签收，这个签收码还有什么作用，搞一些虚的！真心不靠谱！手机这种东西随便扔，摔坏了谁负责！最后手机质量可以，但是快递我给差评！
差评   京东卖的是残次品！后面缝隙明显过大！手按压还可以把缝隙挤进去的！以后不会再来京东买了。
差评   打游戏卡了。
差评   买回的要么是别人退回的货，要么是物流途中拆开的，标签都已撕开，机子品控有问题，后盖上半部分缝隙较大，很明显，别的问题还没发现，因已装好机，各种数据都从旧手机转过来了，懒得退换，钻石级买家以后不敢在京东买贵重一点的商品了，前几个月在京东超市买到一箱假红酒不给退货，只好告别京东超市。现在又逼我退出京东物流，满眼都是泪，告别了几年的习惯.
差评   总体不错，有问题经过反应也及时的完美处理了！让我没有对京东失望。用了20天左右，没毛病！
差评   如实体会，不喜勿喷！一直用的国产机，第一次用苹果，说一下这几天的使用体会:说实话，要不是因为国产手机屏越新越大，我也不会买苹果，如果以后国产机会有4.7的屏，我还会买国产机！1.优点:外观很漂亮，手感非常好，大小像我这种手小的人拿着很合适！说一下用后的不足:1.都说苹果8速度有多快多快的，我用了一下也不怎么样，无论在哪个网络环境下都是圈圈转不停，需要很久才能打开2.截屏功能需要双手操作，安卓只需要单手操作即可3.同样是同步助手，没有短信同步功能，安卓有4.没有下拉快捷菜单，很多功能不能快捷操作，虽然屏下有个上滑，但不能把常用功能的设置到里面5.不能自定义铃音，如果要自定义需要和电脑连接进行一系列非常复杂的制作而且也只能是短短的40秒！不能用原音乐。锁屏没有图案解锁只有数字很不方便，用的指纹看起来很方便说白了就是为了录取个人指纹。只用了一个星期，光是学习如何制作铃音就用了三天，所以目前就这些使用体会，买之前看过很多评价，无论怎样的评价都会有很多果粉在底下谩骂，声明一下我不是什么粉，只是一个普通用户，第一次用苹果，如实描述使用体会，不喜勿喷！
差评   刚买过一个多月就降一千，不爽～～～
差评   屏幕有点划痕,考虑换货费劲。索性讲究用吧。背面也是玻璃的。不太好
差评   必须差评。不是专业喷子，只是实在是对京东无语。双十一抢购的银色果八，早上还在成都郫县结果中午就到货，半信半疑的打开盒子，虽然包装很整齐，但是打开手机时就发现屏幕颜色整体偏黄，这我都忍了但是上下屏幕颜色不一样下面有一大块黄色的斑点非常明显，我就忍不了了呀。申请退货的第四天依然毫无音讯，京东苹果真的要一生黑了。
差评   微卡，而且在别的软件里面不显示苹果图标，显示问号
差评   太垃级了，返回有时候失灵了的，双十一买才几天
差评   不能准时到达，重点是没有外包装，搞得手机盒角上凹下去
差评   通话声音非常小，小到几乎听不见！放音乐测试，两个话筒声音不一样大，右边大，左边小。
差评   手机一般吧，双十一前价格比双十一还低，手机听筒声音比较小，大家有这个问题吗？
差评   买了就降价，过了价格保障，卸了京东，以后不再用了。
差评   手机是挺好的，用几几天了，才来评价。用的还是和之前的那个七一样，感觉还不错，网络也比之前的好点，但这个是在于不玩王者的情况下，我这手机有个特点，就是玩王者的时候是不能充电的，一充电，电源插上去没一分钟，马上断网，他的网络不是从4g降到3g或者2g，他是直接一下子连网络信号都没有，直接就是上不了网，然后你退出游戏等个二三十秒，他又可以在其他软件用网络，但如有有了网络又想上游戏，那不好意思，给你来个直接断网，这个就是让我不爽的，还有就是不知道是不是我的错觉，用这手机用流量比之前的那能i7快了一半。呵呵，不知道有没有人和我这一样的情况
差评   双11购入肆柒柒柒，不是很满意！电量不够用手机重度患者慎入！金色是最丑的，本来想入一个白色，可价格贵了伍佰！说送211元金豆只送了89元金豆
差评   手机锁屏放着，再激活屏幕无法触动，目前手机卡住画面，也无法关机
差评   手机京东后封的。心里不爽
差评   1:手机拍照颜色偏红(是默认选择在原色状态)，已经与其他苹果同向对比.。2:屏幕下中的圆Home按键难按，怀疑按键有问题。。特申请换货
差评   1. 下单显示的是12号送货，到了14号才送，中间打了四五个客服电话一直推诿就是不解决问题。。。2. 双十一价格比平时还贵。
差评   说实话一星都不想给，不知道是不是正品！我在香港买的iphoe6用了两年半了，因为续航能力不如以前加上内存太小才选择换iphne8，结果我买的这个iphone8电池续航能力还不如我用了两年半的iphone6，才用了不到一个礼拜电池就用不到一天！还不玩儿游戏不刷网页，就偶尔接个电话，发几条微信！
差评   目前使用者还行，就是我对这京东的策略不爽，合算着我之前抢的券然后4828买的，转天便宜50，申请保价还说你秒杀产品不支持保价，也是醉了&hellip;&hellip;
差评   用了一个多月，屏幕下方出现黑印，太失望了
差评   不怎么样！接触不灵，而且好像会漏电！懒得换了
差评   快递慢的一塌糊涂。11就到达配送站，等了5天才送货！！！！还是京东直营？！！！。实在令人发指，以后不再京东购买任何商品。期间打过6次电话催促，毫无用处。服务态度极差！！！
差评   都是送狗了！！！
差评   页面显示用京东白条免息，实际付款却有利息，京东就是无赖。
差评   第一次收到的手机，是被拆封过的，换货用了一周时间，换了个阴阳屏，苹果不承认这是商品质量的问题，激活了京东是不给换货的，第一次在京东买手机，太失望了！
差评   关注了很久，本来以为双十一会便宜的，但其实双十一之前活动更便宜，建议要买的不要等所谓的双十一双十二的，平时做活动有时候更划算，买来送人的，所以差几百也不用在等了，一直用苹果，尽管是8，但是感觉没有太多变化，就那样吧！
差评   用了。。。。。**了吧。不知道是苹果质量差，还是京东东西假。
差评   我就想问一下，你们这样真的好吗，填充物都不填一点，真是气死我了！！！
差评   太失望了，老是莫名其妙自动关程序，接收信号也不佳，不知道是不是正品了？京东啊&hellip;&hellip;
差评   拉 几京东，送货超慢，客服什么都不管，买了两天就降价了，也没法降价保护，而且手机用20天就坏了，京东卖假货
差评   吐槽下京东的物流，买了个AirPods和此手机，而且是在双十一前好几天买的，配送真的慢，找客服找配送点电话，都说当天就能配送到我手上，放心吧！于是我等到下班，还没给我配送，给配送点打电话，好了，不接了，你狠；。打电话投诉，对方说配送点无法配送到我家中，又承诺当天一定送到我手上，就这样等到了第二天，后来配送员给我电话说无法送到家中，建议我周一到公司取，那你给我打电话干嘛？然后投诉专员打电话给我说，配送员已经给我配送了，请放心！这你们唱的红白脸？说假话搪塞我有意思？
差评   卡顿，机子打开什么都慢。
差评   真的是屎黄屏，把原彩设置关了，也不行，开了原彩更黄了，苹果真的是在走下坡路了，做工一般，运行速度也就那样，手机很重，手感不好，升级到ios11.1.1后，运行程序经常卡住，动不了，而且耗电量很大，充满电，只能用半天左右。 总之是一次失败的购物，以后不会再用苹果了，安卓也一样，都是一坨屎。
差评   是真的没有想象中的好用了半个月了我就说下酷我音乐卡死一次游戏卡死两次其他软件卡死一次，只是应用卡死手机还是不会像那些人说的整个手机都卡死，每次卡死的后台应用我都是关完了的因为我喜欢清理后台应用，不知道为什么卡死，还有就是每次耍游戏只要有消息弹出来就会卡几秒开始买回来几天没有过现在这几天都是这样很恼火
差评   买了就降价，哎
差评   很失望，手机贴着膜没发现有瑕疵，激活后发现手机home键下面白色边缘跟里面软件链接缝隙好大，肉眼看着就是黑黑的东西，用灯照射下，发现就是缝隙很大，手机边缘缝隙大就不纠结了，这个明显就是瑕疵品，售后人员还不承认有问题，第一次京东购物，也是最后一次，一星都不想给
差评   不高兴双十一隔壁老苏才4588足足贵了450
差评   这手机好不好我们先不说，你提供的服务和销售让人无语！我买个手机，我要的是手机，非要多出来这个这个赠品-爱奇艺电视果，手机搞什么预约抢购，搞得我双十一0点几分下单要求几十分钟内支付，这个赠品莫名其妙的出现在订单里。结果双十一当天晚上9点多就看到手机便宜了两百。不能价保，非要说我有赠品！我要的是手机，又不是要赠品，也不能价保！一直都在你这上面买手机结果24小时没过就降价还说我有赠品不能享受价保，最后沟通了说给我提供价保但是要扣除赠品的价值198元！算了，你店大，我这种小 mini客户你也看不上！这个市场这么透明，我今后少来便是！真不想说什么，这个双十一最糟心的事竟然就在你京东了！手机很好，京东让人失望！*时！都说人家快递慢有假货，至少不会在双十一当天搞两个价格出来。我朋友都嘲笑死我了，我买成6388，弄了个我家里根本不需要的赠品，还单买要198，扣除赠品价保退2块；我朋友双十一在忙，晚上买的手机6188！算了，我就认栽这一次，今后但凡超过500以上的家电数码我再也不会光顾你京东！
差评   一星是给物流的，最呃新的一次京东购物我一星都不想给，第一次购买这么贵的物品，却来个这差的，手机前后有，缝，隙后面有好几道，前面更严重一个缝，隙叉的下好几张这样的纸，这样的缝，隙前面有好几个，要求退，款客服却说超过24小时已无法解决退款，失望的一次购物，现在的京动大了什么都做的出了，京这个也越挖越深了
差评   手机屏幕与金属电源键音量+键白条上有一黑色小点像是掉漆了
差评   机顶右边膜内有黑色点点瑕疵
差评   差评 快递大哥态度很差 京东快递体验最差的一次 机器用后再做评价
差评   五千八买的，十天就降价一千，蜡基苹果，八和七没有区别的，非常不爽的购物，被坑了
差评   才买的不到两个月，今天home键莫名其妙的裂了，手机一直在手上拿着，更没有摔，太可怕了
差评   京东客服服务太差
差评   手机买了不到一周就出现卡机的问题  。买了才一个月就降价了一千多   一点差价都不返。其他任何店子都会退差价   呵呵京东   枉费我对你的信任
差评   大边框，摄像头进灰，再也不京东购物了
差评   我只能说东西是好东西，物流太缺乏应有的素质，好几回了，送件不打电话，往前台一扔人就走了，提取码现在也不需要了，这么贵重的东西，太不负责人了
差评   首先说明，我是京东的老客户了，在京东的消费额是1万+。11.12购入一台iPhone8 256g，开机后屏幕竟然有划痕。此刻内心也没什么波动，就是联系客服，因为相信京东一定会帮我解决问题。跟客服汇报完情况也承诺我会将问题解决，第二天很快接到了京东售后的电话。了解到我已经激活了机器（是这样的，因为大意，没有撕膜检查手机，膜还在的时候就激活了手机，后面撕膜准备贴自己的膜时发现屏幕右下角有两道很明显的划痕），对方说肯定无法退换货了，顶多帮我申请一个100优惠券，当时就怒了，你丫帮我申请100块有个屁用？现在屏幕上有划痕你不负责！不知道划痕究竟是谁的责任，可能是苹果，也可能是京东所为吧。但是京东作为售货商，就应该承担这个责任。同样的情况，在苹果官网购入一台iPhone se发现摄像头内有灰，机子同样激活了，但是苹果客服告诉我十五天内都可以支持无理由退换货。而到了京东就不行了，不激活七天内支持 这什么道理？其他也不说什么了，手机不影响使用，就凑合用着吧，这样的事情太让人心凉，也不会再消费京东了。给大家提个醒罢了，大家自己审视，这样的情况虽然少见，但京东的货源这么水真不让人放心啊 碰到了还不能给解
差评   充电器几天就坏了 这是什么鬼  还让我们怎么相信你
差评   刚买就降价&hellip;&hellip;
差评   说双十一期间价保，现在联系客服说不能申请，因为没有提交订单，感觉被坑了，差评！什么态度！
差评   说性能吧 整体还行 虽然网上的评论很多 但我觉得用着还可以 耗电确实有些快 唯一让人受不了的就是价格 打白条买的 不到一个月降了1000多 太心寒了 太胀气了 当然这也不是京东的错 对苹果太失望了了 对得起我们这些果粉吗 对不起 我要给差评
差评   说好参加活动赠京豆，一个星期都没到账，京东的速度变慢了
差评   底部有缺口，应该是磕碰过，可惜激活了，没检查仔细，让我很失望啊，一直在京东买的东西
差评   包装到我这都被挤坏了，里面连防摔泡泡都没有。  一点也不关心我们收货的感受，不过好在手机还没坏。 给你个一星。
差评   京东这服务真是够了，都想骂街了，售后直接打电话说放着不管了，什么服务！真是够了，买的最失败的一次购物，失败失败失败！
差评   说秒杀不在价格保护范围内
差评   买来4818。。过两天就降价。。4777+200元京豆~就是4577嘛！！说说保价。。其实就是要你拍下订单才能成为证据。。结果说是秒杀不参加保价的。。差劲服务！！根本不能用京东自己的保价系统。。简直就是欺人太甚。。
差评   超级差评，一方面说价保，到了真得价保的时候又以种种理由不给保，什么再下一单之类的，根本就是骗人
差评   这么大一公司言而无信，说好的保价呢
差评   买了就上当，没有介绍的那么好，像素不如6拍的清楚8拍出来的图片发黄，使用无线充电就只能放在哪里不能拿起来玩，而且也不能一边充电一边用耳机听歌，下载app不显示图标只有重新启动手机才能重新显示出来图标，最好不要入手8
差评   胡乱降价，又不能直接申请价格保护，浪费时间，浪费精力。。。还非得打电话，直接发邮箱没人处理。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
差评   快递太慢了太慢了太慢了，等得花儿都谢了，客服也不理人。差评
差评   一颗星是给快递小哥的，太烂了，刚到两天就卡的不行，简直用不了。
差评   用了半个月，感觉买了个山寨手机？充电发热，看电视发热，特别热！屏幕闪卡！通话有杂音？这是什么情况？唉。。。
差评   投诉京东客服！手机没事。。但是服务太令我失望了。晚到，自提给错地址，让我雨天瞎逛。3个电话客服连着犯错误&hellip;&hellip;多说无益。
差评   太坑了，买过就掉价
差评   要赠送的京豆，也没给，现在的京豆真是，越来越差。店大欺客，plus会员到期，在也不用这京东东西，
差评   没按时到货就算了，迟到了一天还理直气壮，因为我不在家里莫法拿货，还非要我必须在家里，真的是选京东是吃多老
差评   买了之后就降价，又不能价保，差评！
差评   1:京东自营的快递在路上跑了三天才到，好吧，双十一我忍了，自己跑到配送站拿了快递，还迟迟不给签收。打电话催了之后才处理好。2:双十一期间价格起伏不定，这个不多说，其他人说的很详细了，3：手机外观边缘很多细节没处理好，感觉就想二手的或者翻新的，4:之前手机6S的屏幕和新的8的屏幕，明显黄。5：送的那个几个月的屏幕保险，东哥阿，你不想送就算了嘛，你见过屏幕碎了，其他一系列的都没有一点点痕迹的吗？
差评   手机昨天晚上送到，半夜到家打开看看还是很满意，遗憾的就是声音开关上边有刻痕，我买的是金色能看出来，凌晨申请的退换货，下午两点多给我打电话说手机已经激活，不能退换了，只能补偿我100元代金券让我自己买手机膜，手机壳，4988的手机有刻痕就给100元代金券，手机真不值钱呀，系统还是很流畅，建议大家到货检
差评   买个手机被京东这个物流弄的没心情..送货慢死.2点钟显示在站点.晚上9点才给送.打站点电话还没人接.找客服.客服更是不解决问题.只接电话不解决问题..京东的这个服务太差了.要是不催根本不会给派.又要等一天.想着刚好是星期天又在家.再等一天家人没人.买手机电脑这些贵重物品就应该先派送.
差评   手机还不错，已经验证，是正品。。不过被京东耍了一次，我买的时候是五千五百多，然后用一个小时抢了一个五百的卷。是五千零几十。。当时*的价格到双十一应该是降到四千七，我问京东客服，你们家这个价格到双十一会不会降价啊，他说不清楚，如果降价了有价格保护的，我想想那就在京东买吧，多花点钱就多花点钱吧，毕竟听说京东还是不错的。然后我就买了。。买了后机子还不错，也验证了是正品，不过当把旧手机的东西拷贝到新手机的时候，不知道怎么的感觉有点卡了，没有刚拿到手的时候好用了。不过凑合用吧。。前几天看京东这个价格降到四千多，就截了图，准备过几天找他返差价，因为当时比较忙。。然后今天找他返差价，他说不按照双十一的价格，按照现在的价格，返我差价。。我服了，现在的价格，五千五左右，比我之前买的还贵。。本来还考虑在你家买个浪琴表，现在想想还是算了，以后还是不在他家买了，套路得人心啊。
差评   差评，差评心，差评，大大滴差评，买了才没几天就降价！这是京东给我印象最差的一次通，投诉给客服说没办法，还要提供订单，截图都不行！几天降价几百让消费者心里怎么想？我决定要投诉到消协去！！！投诉到底！
差评   手机没毛病，就是价格太不稳定了！！！才不到一个星期，便宜的时候直接降到4588，而且还不能申请保价，嚓。。。今年跳水冠军就是苹果了
差评   为什么给一星，你自己心里没点B数吗
差评   垃ji 到顶，买的时候送89元京豆，货还没收到就变成送211元京豆，重要的是你没法价保，找客服无任何用处，对京东失望透顶！
差评   手机是正品用的挺好的。就是买早了，应该双十一当天买的。我这打白条还要利息！不开心。
差评   一天一个价，价保形同虚设，客服各种纰漏
差评   京东第一个差评，说好了的送京豆，没有送。在线客服咨询不回复，电话客服第一次说要等有货重新下一次单，可以处理补送！今天下单打电话又说送不了，而且还说之前没有过来电！我是哥外星球通的电话？又是要提供活动照片，提供一张仅有的活动照片又说没有时间。总之就是不送，责任全部是买方，京东客服不承认任何责任！不知道我们的权益如何维护！ 作为plus+钻石会员给出的第一个差评！非常失望！
差评   有质量问题，应该是出厂问题，静音键和音量上键附近，与屏幕接触处，有异物，并有个小缺口，生产线上的问题，已经激活，应该给退货，希望京东联系一下，给解决一下
差评   盒子都弄成这样了，还好里面手机没弄坏
差评   物流更新太慢
差评   买了十天就降价了，还是狠降
差评   刚买完就告诉我双11降价1111心凉了
差评   像我这种日常好评的人偶尔也会看不过一些事。很不爽的一次购物，买的时候没有出保险版，买完激活没几天就出了个保险版，而且那个保险套餐还没法单独加。就感觉很不爽，都知道x的屏幕很容易碎，而且我还不习惯带壳。所以感觉买的很亏，京东对这种情况应该给专门的方法，能让我们有渠道能补上保险套餐。
差评   手机播放视频有吧哒吧哒声音  另外京东说的保价就是骗人的。降价的时候联系客服就当没看见你的信息 拒回复 等涨价了就来跟你说明规则 需要重新下一个单。你就直接说你们不退差价不就得了 何必浪费时间
差评   非常不好的一次购物经历。先是通话时对方听不清楚声音。之后手机日历里面多出来无穷无尽的行程。都是些什么成都单双豪限行等等之类的行程提醒。删的了一天的行程，删不了1000年的行程。把人快整废了。超级怀疑这手机是二手的。
差评   以前挺相信JD，但是拿过来的手机发现左下方的金属表框不光滑，有竖痕，明显是产品质量存在问题，联系售后，说这个不在保修范围之内且超过了24小时，不能进行换货处理，还让我自己去苹果专卖店找人出具质量问题书，作为Plus用户，这次购买对JD原有的好印象打了很大的折扣
差评   什么情况啊？所有的后台应用服务都关了，蓝牙关了，无线关了，定位关了，刷新关了，省电低电模式开了，放着三个小时也不见了35%的电！京东怎么解释啊？第一次在京东给差评的，气死人了，是不是换过电池的二手机哦？？？？？？
差评   刚买了不到一个月直接降价500呢都说苹果保值保个卵子？
差评   一分 拿到快递的时候包装袋直接开了 盒子一个角磕了一些 纸皮都磕了 然后才完一天 屏幕触摸不行 强制重启又可以了 活动价四六九九入手 价格还是很美丽的
差评   我满心欢喜买了个苹果8，收到的第一个有瑕疵，换货了，现在收到换的苹果8，又有瑕疵，这就是你们的质量？！！！
差评   送货时间太慢
差评   坑货。仔细检查充电位置有划痕。这是怕我屏碎了？
差评   用了20天评价的，手机一直没有磕碰过，手机出现闪屏，黑屏现象
差评   京东双十一真low竟然两次涨价，让人无语，弄个抢购根本抢不到，一直支持京东现在钻石会员也没个毛用！失望了，
差评   作为PLUS会员，一直支持京东，真不想说脏话，但是京东客服真就是一群傻子，一个问题，给我转了三个人，让我说了三遍问题，差不多打了半个小时电话，最后就告诉我，48小时后给我回电！nmb，你们是来搞笑的吗？
差评   百分之三十的概率无法接听电话，客服建议升级系统，打400问了几个问题那叫一个不耐烦，差评给苹果的售后！
差评   哎，当初不急着用手机，问了下客服保价不，说保价就买了，后来打电话说不保价，几经周折又给我找了专员，给了张110的券，保价之路很坎坷。再后来又降价了51，还有京豆之类的，因为后来没看到就错过了保价，等到双11想看看降多少，结果双11好像大家抢的4588，加上那张110的券，我的算是4838买的吧，早买早享受，我写了这么多字，就是想说在京东的购物体验是不愉快的，手机还可以，没啥问题
差评   不满意的一次购物，屏幕发黄，拍照也发黄，本来也为拆了包装检查一下，结果快递员来个拆了就不能退了，拆开果然玻璃周围有瑕疵，系统还卡顿，五千块就这么被坑了
差评   被*耍了一回猴，等双十一反而涨价，碎屏险鸡肋，权当心理安慰。另外手机在城市信号一直两格不知道什么原因。
差评   前两天立减1300,双十一当天立减1000,不知道京东什么意思老子熬夜买的比平时还要贵。在这样搞我怎么相信京东？
差评   我收到的手机，打开快件袋，手机外包装已经是开的，这个京东标签好像不是贴这个位置。不会是给人换了个二手的吧
差评   竟然有划痕，不影响使用就难得换了
差评   说什么双十一保价全是骗人的，提供了低价单也不保，推三推四。多年老客服表示失望。明年上*买
差评   买完就降价，还秒杀不参加价格保护，三个字：不开心
差评   不理想
差评   东西不错，这差评是给客服的，问的所有问题客服一直没有回应，真是很差劲?
差评   苹果的质量不如以前，京东的服务也不如以前了&hellip;8的连接处有道细缝，按压会闭合松手会分开，虽然买了也不会退了但问京东完全没人搭理真也是真是失望，之前的电器都是京东购买，今年网购到现在花了十几万京东只买了一部手机而已&hellip;唉
差评   因为客服没有及时回应 在我可选择的范围内少了一个碎屏险 问了半天客服又不能补 差评差评！希望大家能自己看清楚再买 ！！！
差评   京东自营这次又让我无语了，买了苹果手机还发了提货码，结果货送过来没有电话没有短信通知，我想请问一下要提货码干什么用，京东能不能回应一下呢？？？
差评   刚刚到手的，左下角有阴影。我工作原因不方便退换货，收货的时候也是等了一个多星期，虽然在西藏地区确实慢，但是就是因为相信京东的物流才选的京东，这是在京东买的第二个苹果手机了，第一个掉漆严重，边框缝隙大，不知道是苹果厂商的原因，还是京东的货的原因
差评   还可以，就是买了没半个月，就降价1000多，还说不能保价，很生气
差评   解释说京东要收取白条费用的，一会又说我没有点优惠所以才没有免息，京东也没说要点优惠的，实际下单也没有看到，前前两张是金东客服给我的里解释截图，后面是实际付款的金额，还说叫我重新下单或者截图优惠信息，现在活动都结束了，才叫我截图，希望大家不要被坑，京东客服也不靠谱。一点都不专业连聊天记录都不会找。
差评   这次京东购物挺失望的，以前相信京东，一直在京东买电子产品，但是这次iPhone8的购物经历真的很失望，手机到手之后扬声器有问题，还有各种小毛病，都难得吐槽了。
差评   手机本身没什么好评价，这个时代，这个价格就这个品质了，不存在碾压，商业规则。。。差评给京东的打包，收到时候箱子是破的，箱子里面的缓冲气包破了，完全失效。可以想像手机被摔了多少次。这样的破箱子破包装用来运输电子产品，表示很不理解！如果不是等用肯定就拒收了！。。好评给快递小哥，因为是礼物，帮忙实现了点小要求。
差评   29号买的到现在死机好几次。强制关机都不行。只能默默等它电池用完重启才可以。开机过后几个小时又死机了。无语！去苹果售后说没有发票售后不了更无语！！
差评   不太满意的地方：。1.摄像头周围和金属接触的地方，有许多小缺口，就是坑坑洼洼的，不知道各位的机子有没有？。。2.左上角屏幕缝隙大，但是似乎这是很多人都有的问题。
差评   价格跳水太严重，报价有的人拿白色的保都成功了，对我们这种遵守规则的是不是太不公平了？
差评   客服一直不想理补差价
差评   手机是很好，价格也不错，但是京东打的发票不清晰，根本无法辨认
差评   相信京东是正品，就这苹果机来说一下感受，感觉没三星的好用，功能少。照相也没网上描述的好。
差评   金色苹果8的塑封感觉是被打开过然后又封回去的。因为上周刚买了一个银色的苹果8，只有外包装下侧贴了一张京东的银色防撕贴，四周塑封都严严实实的。这次金色8的塑封除了下侧的京东银色防撕贴，右侧还贴了一张京东防撕贴，整体的塑封感觉是松垮的不贴合纸盒，而且最夸张的是在右侧的京东防撕贴下面还贴了一整长条的透明胶布，而且感觉是大透明胶布裁切下来的，边缘不整齐。透明胶布是在苹果的塑封和京东防撕贴中间，所以这张防撕贴肯定是京东内部人士贴回去的，感觉是有人从右侧打开了苹果的原封，原来的胶弄没了贴不住了，只好又用透明胶布贴了回去，然后又在外面贴了一张京东的银色防撕贴，这样的塑封让人怀疑是别人拆了以后京东重新封的心里有点不舒服。本来想换货的售后的态度不好，意思就是塑封拆开不能算二手得激活了用过才算，而且说谁能保证买的手机苹果的塑封都好好的(!!!???买新机子塑封拆开的才奇怪吧！！？！)问题是拆封了又封回去纠结点不在塑封而在是不是机子有什么问题或者是不是里面配件被换过啊！客服的意思就是很不爽塑封打开过又怎样就你事多。虽然后来答应给换但是想想这样的态度会不会直接换我一个二手机毕竟售后一直在说换给我什么机子看仓库
差评   差评，开机一会就发烫，还说没有问题，还不能退换货，对京东失望了
差评   太水了，又贵又不好用，各种buff
差评   我没收到货 显示签收了！我的东西呢？
差评   次品还是有跟多的，只能说各位激活前看仔细了，我的home键那里有明显瑕疵，最后不能换，只能忍了，幸好不影响使用
差评   京东现在太能装sun子，我八号买的5三九九，11号降价到4九八八，我申请价格保护，客服竟然告诉我，我这订单不支持价格保护，说一堆理由。京东就这样欺骗顾客。我天天给你们打电话。我祝你们早日倒闭。
差评   刚刚拿到，还没有拆，京东防伪标签好像被撕过，不知道是不是有问题.
差评   咨询客服说保价双十一，保价到11月30号，于是在10月27号上午放心下单，4938入。结果下午就又变成下单立减560，领券再减500，这时手机还没送到。晚上手机送到第一时间咨询客服，客服回复下订单24小时后可申请保价，让具体咨询明天的客服，于是放心激活。第二天一早一看变成下单立减610，领劵再减500，立马咨询客服。客服说要再拍一次一模一样的订单，然后告诉客服，他们认可后再取消，不必付款。结果一直拍一直显示没抢到，明明有货啊。然后每天的价格就像过山车一样一直跌，我每天就一直握着手机抢N次，可是就是抢不到，换个账号轻松抢到，这不是明摆着不让保价吗？这不是忽悠消费者吗？
差评   图二三是我第一次收到京东抢购的i8，仔细检查有磕碰决定换货。因为觉得物品比较贵重就自己送到自提点换（事实证明送去自提点多明智）过了两天收到售后反馈说我换货的手机数据线是旧的问我有没有动过数据线。把我问的一脸懵逼。试问手机有划痕谁还去拆数据线呢？立马给自提点打电话调监控核实完才洗脱嫌疑。（如果没监控这货就不会给我换了我更哑巴吃黄连）。审核通过后手机寄来之后就是图四五了&hellip;&hellip;我真的呵呵了你们京东是不是都把别人退的手机拿来卖啊？？？真的是让人恶心！。不过值得一提的是售后一直跟进退换货流程，钱到账之前还给我打电话说注意查收钱款。（不过售后建议我还是慎重考虑买8或者看看别的机子你们是不是知*
差评   应该是被退过的机器  重新封装了
差评   差评。手机边间隙大做工不完美辣j其他还好
差评   我上十一提前两天买的，上面说了保价，结果，到了双十一下单立减900还送半年玻璃屏碎，支持白条六期免息，你说这样的事做的地道吗，亏我如此信任京东自营，
差评   我的苹果8的后置摄像头打开有的时候会抖动伴随着声响、像是电流声，不抖动就没有声音，抖动一会后会恢复正常，这是什么原因，怎么回事？
差评   屏幕唤醒有问题，掉价掉得夜忒快了
差评   1分，理由：女友不喜欢。
差评   怎么就补差价一定要下一摸一样的订单？你们是要搞多麻烦。这次双十一购物体验差到爆。这个价格保护太傻 逼。转战*
差评   第一次抢手机 感觉很容易 后来才知道原来这么不抢手 价格一降再降 短短两个月降了1500 还没有价格保护 服了
差评   JD的速度是可以的，但是收到手机有瑕疵，缝隙大，所以换货了，但是第二次收到的手机还有些瑕疵，凑合着用吧，这个过程中客服态度很好。
差评   5988买的  现在4988了  还有很多4688买的  降价降的太快了 保价不给保
差评   心碎的感觉九月份买的用了一个多月问题百出，有两次死机，一次很急想打电话通讯录出现白屏，之前用了这个破8心情没一天好过，还有今天用微信语音聊天送话筒竟然送不出去对方听不到我自己点了也听不到声音后面又要关机重新开机才好！最近也跟女朋友打了冷战没心情也评价等到今晚才有心思评价，本来双十一要买多一个送给她的
差评   京东什么时候变得如此无耻了？。10.25下单，咨询过客服，明确说可以价保，结果到今天以各种理由拒绝赔付差价，无耻的京东！
差评   连不上网络。客服也不回信息
差评   从5S直接跳到8，做为我最经常使用的功能音乐播放来说，感觉外放声音很不满意，声音稍大一点后还震的厉害。一度怀疑自己买了个劣质产品，凉凉
差评   容易死机，不知道是机器有问题还是这个产品设计问题，才用几天就死机三次了，买苹果最大原因是不死机速度快，现在看来比华为mate系列差啊
差评   感觉有点卡，第一次用苹果没有那种欣喜的感。在京东网页里返回键不够灵敏，很多次还好用。有点小失望。感觉没有国产机流畅。不知道是不是系统原因.已经更新到最新了.
差评   没有正品店买的好，用起来有点不流畅，不知道哪里来的货源？
差评   真的是很差的服务啊说的价保都是搞笑的吧，最后一次在这买了，一颗星也不想给
差评   简直太差劲了，买回来第三天闪退白屏卡顿，无法退换货要求出具检测报告单，要不然返回去他们给检测一个月，我没有手机怎么上班怎么生活还一个月，去售后他们不管，要么就给我返回厂家维修，大家千万不要在他家买千万不要，买完不后悔你打我
差评   辛束 又鸟  京东 坑客户 所谓的保价都是坑人的 各种理由 说白了就是不给你退差价
差评   不是很理想，感觉不怎么好用，需谨慎购买，在用段时间看看再来追评！！！！！！！！！！！！！
差评   简直无良商家，之前购买的时候跟商家咨询过，如果双十一降价的话可以给我补差价的，可现在又诸多借口推三阻四。本人要求商家给予补说的，不可以也是你们说的，你们到底把顾客至于何地，完全的霸王条款，致顾客的权益于无形。
差评   骗zi京东说好的价格保护、申请以后竟然跟我说申请失败、找客服客服也只会机械的帮我在系统里申请，接下来什么都没有用！不要相信京东的价格保护一般情况下全是文字游戏！**或者是满减、和六个月的碎屏保护都不属于价格保护范围的！京东就是骗zi！
差评   左上角的触屏不太好使。
差评   京东，点完商品，在点左上角返回键，，快速循环点，左上角返回键失灵，微信也是这样，你们的呢
差评   无耻店家，买第一个手机5888，买第二个4588，一个半月降价1300，还能再无耻一点吗？所谓的保价就是骗人的，客服回复很慢，也就快递小哥服务态度很?！
差评   买了之后就大降价，说的价保跟放屁一样，推三阻四的不给你价保，没这个实力就又有搞活动又玩价保，呵呵
差评   4777买入，过两天直降1300，只要4588，但是要去抢到单子才能退差价给你。京东退差价的政策是要你陪它玩抢购的游戏。买手机退差价的注意啊，你得陪着东哥一直玩抢购的游戏，才能拿到差价退款！！
差评   怎么说呢，我是很不满意的，可能这样说是对处理我退货问题的专员的否定，但是我是真的不满意，第一个手机电池用了三小时，剩38%，不刷微博，不玩游戏，不看视频，申请了售后，大概5，6天换了一台，同样的新手机更加耗电，最主要的是，开封有指纹，显然是后封的，而且明显是返修机，后盖左半部分各种被撬开的痕迹，找客服不理人，十分心累了，也懒得换了，11号刚到的第五位是F，都现在了返修机无疑，什么缝隙我是不在意的，可它给我的感觉就是二手，膈应！
差评   服务太差了，说了要发票不给，催过了还不给。
差评   服务越来越差了，套路太深了。
差评   可以价保？完全是忽悠人的，购买手机实际付了5400，赠送711京豆，不能参加价保了，何必呢，我要你们那么多京豆干嘛呢？买个东西一次只能用二千，实在的，你们的套路真深，还没有购买的最好不要购买了，还什么贵宾服务，完全是忽悠人，嘴里的话一套是一套的
差评   还会斤斤计较看坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷
差评   双十一的价格居然比11月初的价格还贵100，还少了一个九个月碎屏险，白等双十一了，电商的把戏表示看不懂
差评   说实话，我不是为了那几百块。是心里不爽，说签收了可以价保，结果呢？根本不行的，我还不如退了重拍？？？真没素质，这样算吗？问问你的良心。mmp
差评   买了就发现摄像头特别不清楚，然后发现有使用痕迹。拿到售后检测，售后说要我直接找京东，感觉网上买东西果然不靠谱。
差评   双十一当天又降价200多，然后告诉我不能保价，京东这个欺骗消费者的平台，强烈建议不在京东买
差评   用了十几天来给大家说说使用心得，首先  机子手感不错  外观和7一致  没什么明显提升   整体基本还行，不过，手机信号真差！相同环境下我几年前的荣耀6和小米5都有信号，这手机搜不到信号，通话经常听不到声音，这些问题拿售后也检测不出来  只有认命，握草。。。不推荐购买
差评   买个手机特别失望。10.31日5038买的，买的时候显示保价双十一。结果买完后没三天就变成5399送711元京豆，看网上说可以申请价格保护我就去试了试，结果说秒杀商品不支持(买的时候并没有提示是秒杀商品)。我也没感觉特别亏，送的是京豆又不是钱。真的！买了手机超级怕吃亏，毕竟学生党，还是考虑了好久用攒下来的奖学金买的，买了以后每天都会关注价格(真的是不由自主?)。有一天突然发现变成4688且可以直接下单(我点了结算但没有下单)就去找客服询问是否可以补差价，他说要订单截图对比，我再去下单的时候已经没货了...哇气死我了上面明写着下单立减1200，接着问客服他已经不理我了?今天早上(昨晚没睡觉也没买东西就等着看会不会降价?)变成了4888且送八个月碎屏险。哇不开心我又去找客服还是不理我！结果中午又变成4988?完全看不懂京东的套路?虽说买定离手可我就是不开心！不过也得到了教训，下次买东西不会优先考虑京东了?没错刘总您失去了一个身价上万(咳咳)的粉丝?此条评论来自一个耗费所有脑细胞的理科生 另外还要客观评价一下手机，手机还是不错的特别流畅容易上手?值得购买，这么长肯定没人看?
差评   用了一个月已经坏了，谁买谁知道，第一次对京东这么失望，后置摄像头用不了，现在谁买手机不拍照的？基本废了吧，拍出来图片这样的
差评   晚上刚刚收到货，第一天早上就降了189元，明明注着亨20天价保，提请时结果是该产品不亨价保。苹果不错，但京东让人失望。
差评   喇叭有事
差评   有问题都不给退货
差评   手机还行，物流也行，但是说好的价保，最后不能价保，没诚信
差评   所有的8应该全部有花屏的通病吧
差评   手机屏幕左上角有点不灵敏，还有手机降价巨快
差评   先对iPhone手机评价，手机有划痕，有缝隙，不是很明显，打电话有电流声，计算器bug，还有其他问题，所以对IPone的品控表示怀疑，iPhone有着高利润低性价比无非在于做工和品质，现在这些都已经没有了。其次对京东的服务了，**的价保11活动，以及订单一起购买无法更改配送日期的问题！
差评   卡的很
差评   太坑人了，之前说双十一活动，我就在10月末买了一个，跟*一个价，还没有深空灰色，结果才过10几天，就降价100，还有灰色款了。我就想问问，既然你降价，那我参加的活动算怎么回事儿，坑人！
差评   双11便宜那么多  居然不给补差价 破玩意
差评   刚下单就降价，8和7根本没有区分度，一个大大的差评
差评   当时5038买的时候显示保价30天双11申请保价客服不承认啦 说是过保啦  熬到半夜0点的时候4888问客服申请保价客服不鸟 去app申请根本点不进去 现在又说保价7天 京东现在套路太深啦。欺骗消费者 以后都不会在京东买东西啦  京东赶紧倒闭吧
差评   无良商家，玩规则，不给价保
差评   手机不能导入SIM卡通讯录直接闪退。
差评   充电一直显示80冲不满  触点也不灵敏  卧槽**
差评   双11比前几天还贵300块。真是套路！
差评   坑货，第一批抢的，才50天就跌了1000，以后不会再爱了
差评   坑啊，还没到一个月就降价1100
差评   拆封没有发票 找客服说仓库显示发票正常发出 那我的发票去哪里了？？
差评   刚买就降价，这个做的太好了！
差评   刚买一个星期降价222，拉吉京东，双十一就这么做的吗
差评   信号真的很差，连最一般的安卓机都不如，谁要机器我昨天9号买的今天10号拿到的机器，跑美团抢单呢，别说抢单了，信号太不稳定了，还没6p,7p的稳定呢，现在**了，4588买的原价转了，自己个人用的还是可以用的，河南郑州的可以联系我18538940539
差评   为什么没有发票呢？
差评   那么贵，什么也没有
差评   软件有问题 下载应用获取不了 激活了又不能换。失望 还是官网买吧
差评   不满意 系统有问题让去检测说完检测出问题才能换货 太事了没法说了 反正很不满意
差评   第一个手机有质量问题，要求换新机，结果换回来的居然还是别人用过的，京东的服务现在真是让人越来越不敢恭维了，身边好多朋友都渐渐的远离的京东，我不知道以后还会不会在相信京东，换新就是换别人用过的，气愤！！！！！！！！！！
差评   苹果自营 真是差劲 十月三十号买的 说双十一活动 然后呢 没收到就掉价711 补了差价的京豆 现在又免息了 用了七天比别人多花四百多分期费用 这就是所谓的双十一活动 坑的不是一点点 一天六十多租的 多用七天 京东自营 还是关门吧 这么做生意 早晚要完
差评   我就不说这个送货速度是有多的慢！ 25号下单，9号才到，真是可以
差评   气死我了，第一次买苹果手机。相信京东来着，原来手机这la啊，我花了几千块。说出去都丢脸。第一次买来死机关不了机，说换结果手机自动没电又关机充上电又好了，然后没换。京东到说下次有什么问题倒是可以找他们。我就想说我买来才一个月啊这都还差一天吧。这现在是怎样嘛手机我设置了屏幕30秒自动熄屏。这到好不按关机键它是不会自动熄屏的，而且还会自动给我调亮度，我就想说我不会玩苹果手机总会设置吧，设置好了不动这手机都会自动变亮还不熄屏哟，这太高级了。我想说我倒霉在京东买手机还买苹果。用了快一个月忍不了我要评论，**。**
差评   和iphone8 plus对比。  仔细看屏幕。这个就是阴影屏幕了 好气啊。但是自己用用感受又感觉不到。 没对比没伤害
差评   差评，还说何必等到双十一，提前优惠，买贵包退差价。结果买了不到一周就降价了。联系客服让退差价，不给退，说要用一账号再拍同一款，结果就跟限制了我的账号一样，怎么的也拍不了，拍了两天，都不行。
差评   本活动为概率性事件，不能保证所有商家成功领取五星好评。。。
差评   一如既往的好评 得到的事黑号 不开心
差评   好
差评   电源不能冲电的,怎么不给处理吗？
差评   给我爸买的，体验十分不好，还没有6好用，买来一个月就降价1000元，亏大发了
差评   手机背部有溢胶的现象  外观上有瑕疵不是很满意  在官网上查激活信息还没查到说是有延迟 稍后还得查在做确认
差评   不满意，十一月八号订的苹果八:九号收到的货:没想到打开苹果八查了序列号竟然九月二十号就激活了，去苹果专卖店看了-下员工说是反新机，
差评   11月2号4777抢的，用了一周了，说下体会，手机是京东原封，和之前实体店买的最外面的膜是不一样的，所以应该是京东特供机或者重新包装过的；还有就是8的电池特别特别不经用，不打游戏，不看电影，一天都用不到。比较失望，不如7。
差评   为什么给1分 因为京东不让我**了
差评   买完就降价，然后出个什么抢购，都没办法申请价格保护，套路太深了。
差评   抢完就变黑号了，怎么都领不到！
差评   买了十天就马上降1000元，还不允许申请退差价，不开心！！！！！！！！！！
差评   有点小卡
差评   外包装纸盒被撕了，买了两个，一个银色，一个金色，银色的外包装纸盒从侧面被撕了，不知道是一开始包装的原因还是配送过程出现了问题，里面的手机换没换过有没问题根本不知道！看这样子是包装时候盒子装好了，手机没放进去吗？什么逻辑！用京东以来最糟心的一次购物！
差评   屏幕黄屏还没我的5S清楚垃机果然不行了
差评   信号一般。
差评   十一月一号买的，昨天晚上12点半的时候手机突然出现屏幕卡住的情况，但是能够正常使用siri和锁屏，因为上传视频超出正常上传时间，所以看不到完整的一段，刚买七天就出现这种情况，我该怎么办呢？
差评   什么啊，刚买完就降了1000多
差评   真够的，下午拿到手，晚上12点后直接又降了200真是坑消费者。。而且手机缝隙真是醉了，两张A4没问题。嫌麻烦就没换，但是下边买的朋友多看看留言。真心话，别被京东坑了，去**买吧，我就是没听朋友的话来京东买的，我朋友在**买的，品控什么完全没问题，但是京东就别提了，。对了快递都是达达给我送的，我可是在大连啊，你让达达给我送快递，真是放心，京东我就服你了，。真心劝大家去****买吧，价钱一样，京东太坑了
差评   手机挺好的。就是这玩意。刚拿到手就不能充电。我买了砖头？用mini的线。6的线 5s的线都能行。就自己带的原装的线不行。这极速充电用以前的线也不行。这不白弄吗？
差评   手机很喜欢，拍照性能一流，做工一流，但是，买了一个月降价一千多，心累
差评   目前用了半个月吧，就出现问题开游戏卡住不能动，关机也关机不了，按键就是一暗一亮的反应其他反应一点没有，原来一直信任京东，第一次京东上买这个手机就出现这问题，现在很是怀疑京东上是不是真货
差评   一个月降价一千，最最最失望的一次购物，如果能打负分我一定打负一百星&hellip;
差评   手机后壳下面有掉漆，买了2天后售后就说过时间了，什么7天无理由全是假的，lj京东
差评   鬼东西，买了第二天就降价了几百块。
差评   真的亏，一下子将了1111,我的心好痛第二次买京东的东西跌价了。
差评   是新机，但是静音键居然是松松垮垮的真是烦
差评   三天就降价。联系商家也不回&hellip;&hellip;真是差劲～只能给你差评了。
差评   不良卖家，刚买完就便宜几百，说什么用了优惠券不能申请价格保护，又让重新提交不加券的订单来申请价格保护，但是比成交价便宜的时候根本无法提交订单，明明有货却总是报缺货！！
差评   一星都不想给，还说可以价保，问客服也不理人，特别无语，还要重新下单才可以价保，根本就没有货怎么下单，说价保就是骗人
差评   前几天买的8P客服不理人不解决问题，这个也差评！
差评   上班赚了钱。买个老妈用的，她开心的玩了一下午手机。给差评的原因不是手机不好用，是想告诉看到的人，多对家人好。（ps不买安卓，年纪大了不会那么复杂的操作，苹果就挺好）
差评   降价太快！！！差评！！！
差评   激活以后立刻黑屏，所有方法都试了，怪不得突然便宜这么多，京东以次充好的本事见识到了，呵呵
差评   手机是正品。可是外观就不能看了 屏幕里有灰尘，还有划痕。很小   不影响使用，，也懒的还了
差评   刚买没几天就降价500，呵呵，能给0星绝不手软...
差评   拿到新机还挺开心的，结果一个月就降一千，有意思？太失望了
差评   昨天就该到的，结果京东自己把站点下错了，而且没人通知我，导致昨天又把货返回青白江库房，今天下午才送来，不太满意
差评   垃。？。圾京东，还屏蔽关键字不让骂？当时客服承诺价格保护，现在降价了要求重新下订单才能价格保护，准时开抢一直显示抢购失败，这分明就是系统后台设置了老客户不允许下单，以此为他们不给退差价的借口。投诉无门。祝京东早日倒闭。真是店大欺客啊。
差评   手机有问题  音量调到最大 听筒声音特别小   对方经常听不清有杂音
差评   刚下单第二天留掉价189，不用这么坑吧
差评   哎呀，刚买了就降价，还不补差价，jing东招牌不咋的
差评   1.白条免息劵支付的商品没有给我免息费；。2.现在降价1千多，申请价保又要重新下单
差评   买了9天，掉了好几百，不愉快的购物，通话音质也不好，后悔买这个
差评   要是有0分就给0分了 买了没几天降价1000多 申请价保也没用 88
差评   机器有问题 别人的退货机 别买 客服态度跟狗一样  有问题不解决
差评   买了8天降了700，不想说了
差评   刚买了几天就降1000块，我真是无语了，能不能别这么坑我，现在还在生气中！
差评   京东自营价格这样不停地变，你真的就要混成套包了！！！说好的保价？？？信用呢？？？
差评   刚买就降价，让我们这些刚买的情何以堪
差评   才买一个星期左右，就降价降了450元！保价是骗人的，纯属扯蛋！售后爱理不理，就像机器人一样无法沟通，自认倒霉吧！
差评   25号5038买的现在4588我还能说什么
差评   京东物流的好名声被弄坏了
差评   刚买五天，就开始搞降价，还不能申请价保，客服电话基本打不通。差评！
差评   真的挺失望的，手机放在学校京东几天才去拿的，刚拿回来看了一下没有什么外观问题，去官网验了序列号是真的，手机刚开始激活用的时候下APP就出现了卡机的状态，因为第二天玩也没有这个情况所以就不追究了，从不那这个手机玩游戏看电视，就是聊聊天，刷刷微博，手机的电只能撑六七个小时，这中间还不是一直在玩，昨晚手机是第三次充电，充电过程中自己也没有用，手机竟然发烫，客服跟我说什么天气热，现在都已经冬天了，我也用的是原装充电器
差评   以后再也不会在京东买东西，欺骗消费者。这就是所谓的全程保价，才几天降价那么多却申请不了保价，问客服就是一句给你带来不便请谅解。真乐色，之前还在京东买了那么多东西，
差评   刚买第二天就发生了死机，接电话也接不了，
差评   买两天就降价这么多。怀疑人生
差评   为什么今天又降价了？比前两天抢的时候还便宜了？不是没货了么？这是京东在玩我们是么？你要是想降价，你之前就一次降好不行么？非要再降一次？我真是服了！
差评   京东的价保政策真是无力了  买完就天天降价  找你们客服也是爱理不理的    自营也就那样吧   再也不相信京东了
差评   手机还可以，就是这降价也太离谱了！
差评   手机很好用，就是刚买还没一周就降价将近200块钱太恶心了，问客服还没人搭理，评分给一星都是因为不选没办法。
差评   11月1日下午买的，这几天又是降价又是送金豆，京东还不保价！。京东！差评！！！！无良商家，**商品！ＭＬＧＢ的这是我网购最不爽的购物体验
差评   很烦，早买几天贵了200多。顺便没认真看一遍，没想到镜头还有灰尘。
差评   真的要给差评，才过两天又降200,而且无法价格保护！！请给我一个合理的解释！
差评   特别差，保价通过了，就是不给反钱，买的时候说的老好听，现在一提到补差价客服就没人，太恶心了，再也不在京东上买东西了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
差评   活动买的，很优惠，心里挺开心，赶紧下手买，物流很快，第二天一早到了，拆开一看～～～背面右上角有一块掉了一点漆～嗯，不满意，申请换货，有上门取件，加检测一共四天时间，第五天换过的货到了，拆开一看，手机正面右上方又有一个小缺口，唉～～～服了。急着用手机不想折腾了，希望以后用的能不出毛病，非常失望的一次网购，是手机制造不行还是京东用这种产品来做低价。。。。以前一直京东购买电器，但是质量真的是。。。
差评   操京东的大爷，几天就降了三百，还不给价格保护
差评   手机是后封的，原因大家懂！找客服还理直气壮是狗京上有两种包装，请问苹果是狗京生产的吗？每一代苹果都有用，这次的质量真的超级差，右边空隙比左边大，而且系统感觉有问题，打电话经常对方听不到声音。页面写着双11前买贵补差，申请就说帮忙人工申请了，结果找几次无下文，在狗京上买苹果手机应该也有10台了，这次最生气
差评   买了没几天，降价七百多，狗洞还不让价保。大家不要上当。
差评   买了十几天就降价，还降那么多，第一次这么坑
差评   差评，买完一周降了三百多块，还不能保价
差评   双十一前买了没几天降价400 还不能申请价保。之前说好的30天价保如同空纸白文，完全不当回事。简直不要脸，当初价格比俩敌台略高，正是因为有价保才选的，现在闹这一出，以后不会选这了
差评   十一月四号收到的手机  十一月九号就有新活动又降189  玩呢吗
差评   给女朋友买的，说实话不知道是不是全新未激活的。在第一次开机界面上无法注册苹果id，系统提示无法注册id，上网查了是因为一台iphone最多注册五个，多了就不能注册了，后来跳过这一步，开机之后清楚了以前的数据才注册上。联系客服，客服说给解决一直没有音信。以前一直很相信京东，这次真的很失望！
差评   说全程保价在双十一前买了两个iphone，结果各种降价！一个申请了50，几百的弧度啊！另一个申请保价各种限制！！！全程保价真心是玩阴的，促销文案坑人了！对京东彻底无爱！
差评   这就是苹果8，你们自己看吧，购机一星期，直接卡成这德行。平常用的时候，手机自己重启过，还闪退，以为网上说的这些现象不会出现在我的手机上，嘿，还躺*了，比网上还严重！
差评   做工还不如之前的6s，在衣服口袋里用了两天，屏幕竟然有轻微划痕，东西差评！京东还好！
差评   只给了我8900京豆，我也是醉了。
差评   第一次买，这种破机，处处都要收集个人信息，永远不会再买这种货
差评   买的时候有送京豆活动，现在又说活动结束了，让我提供截图申请一下，逗我呢，谁会特意截图活动页面。差评！
差评   怎么没送京豆啊，是不是坑
差评   手机本身没问题，差评给客服
差评   除了玻璃后盖和内存大了点  其他的和6s没啥区别  不值得入手
差评   有磕伤 激活了后才发现 不能退了 提醒大家购物小心
差评   新安装的app非常卡，点击没有反应，强制后台关闭之后再次开启才行
差评   用了7天评价，4777。1、不用失望，全当7S，经过一番降价后，性价比提高，起码是硬件升级，储存也是64G，比前几代够用，还能生活防水，home键也更耐用。iPhone7到今年四五月份都还这个价。。2、建议大家不用纠结颜色问题，那个便宜买哪个，反正你也要带套，尤其是金色、银色，就一正脸，能看到个球，当然黑色更浑然一体，价钱合适你就买。。3、做工上觉得有退步，边框过度有点硌手，黑色会掉漆，扬声器有点尖锐有点破，第一天闹钟被吓一跳。。4、系统也有点bug，新机恢复备份，出现过图标点不动，重启可解决，恢复备份的新机信息搜索功能不行，当天之前信息无法搜索，至今无解。。5、冲着小巧，单手操作才买这个，iPhoneX基本同尺寸，但价格翻倍，不值得。iPhone8P最低有到过5388，双手操作者很值得入手。。6、没必要说苹果不行，只是它没给你惊艳的期待，毕竟其他厂商还没强大到全面超越iPhone，自己用着顺手就好。
差评   刚拿到手下载着app就黑屏死机了，过了好久才好，也懒得退换了，反正以后不买就是了。想买一加5没货了，坐等一加5，屏幕小，ios系统用着也就那样，回来还是用一加5吧，失望
差评   一直比较信任京东，这次是真心失望！一个盒子8个角，基本没有完好的！手机不算贵重物品吗？分拣员丢来丢去没办法避免，但是居然用个袋子包装，而且从广州发到海南，都已经跨省了，这种包装就是京东品质？看看苹果官网的包装，都怀疑京东自营到底是不是官方授权的店！一颗星给iPhone 8的，金色的挺漂亮的！
差评   太可恨了，降了1000多，还是这么快，哪有这样的。
差评   买了两天   今天图库莫名其妙出现一些不是自己拍的照片  而且年份还是2018年。。。   我穿越了吗？ 客服一直说是我的备份数据    说手机是正品  所以能解决什么问题？?  我自己有没有这些照片心里还没点数么？  打电话有电流声  会不会突然炸了?
差评   差评！！买了第二天就降价，还不给补差价！
差评   第一次买东西感觉到被坑，才买没几天时间降价几次，主要是是因为，为了逃避价保竟然是以赠送京豆的方式变相降价，选择退货还不让退货，同样在其他平台买的，激活后的手机都能退货，这边就不行，明显是自己的政策，坑消费者
差评   京东服务真的越来越差，之前页面显示有货点抢购按钮，点了几百次都无法下单。然后好不容易买了，返89元京豆，转天就返211元京豆了。联系客服保价要求重新下一单对比，然后又开始抢购耍猴，要么就是到货通知。玩不起就别跟人家比价格，把顾客当猴耍真的好么？？失望透顶！
差评   不给价保。
差评   通话有问题，噪音大，电池容量有限
差评   信号不怎么好，在家里信号只有一格。物流很好，很满意。
差评   上面说返221元京豆，实际返89元京豆，客服说活动不一样，希望大家购买时截图，避免他们不认账&hellip;&hellip;
差评   价格波动太大，一会赠477京豆，一会赠8900京豆，一会又赠21100京豆，前后不超过7天，而且没有任何说法。这款手机电池不经用。
差评   屏幕上这个亮的是啥？
差评   手机本身没问题，给1星是因为京东的价格保护机制，我这个产品啥时候成秒杀产品了？下单到现在才用了几天价格就噌噌噌的往下掉了几大百还不给保价！
差评   什么售后，拿到货不要1天就降了还送200块京东 ，价保不给保抢购商品。感情你们抢购结束后东西会更加便宜，那还叫抢购？？？价保形同虚设，完美的坑骗了消费者。然后客服就更厉害了，只会跟你讲硬性条文，然后传球式互推责任。最后直接以上报领导为由，直接过2天不问不理。完全没把客户当人看，期间一条短信或者电话都没有，完全的忽略。我只是要一个满意的答复。而你们确总是一味的敷衍。对京东算是死心了。。。以后再也不会在这多停留一会。网上说的售后多好多好 我算是见识到了。可以的京东！！！
差评   上午刚买下午就降价了！！
差评   10月20买的，买早了差了好几百啊
差评   什么烂手机，第一批买的5888，没想到降价这么快。
差评   电话偶尔有电流声
差评   质量极差，换了两台后盖都是错位的
差评   降价有风险，购买要谨慎，不进行说明，直接卖拆包的手机，购买的亲们要注意了！
差评   手机好坏先不说，一天一个价，申请价保有的客服，让你从新下单，有的直接说过保了，申请不了，我对京东的这些客服真有点无语，下次可以统一好后，再回复客户吗？还有一些客服态度差的不要不要的&hellip;&hellip;
差评   才两天时间，少了211元京豆，以后不在京东购物
差评   京东***！原来一直信赖京东，今年都在京东上买了两万多元的东西了，可是这次的手机让人太失望了，买了第二天就降价太50多，还送211元的京豆！客服说可以价保的，连续问几天鸟都不鸟，这就是京东客服！你们京东还这样迟早关门！
差评   再也不从他家买东西了，服务态度极差，手机质量不过关，瑕疵品，花钱买教训&hellip;希望你们不要上当，
差评   差评！不讲诚信，
差评   非常糟糕的像素！我肯定是买了个假苹果！居然像素没有小米好！本来经纪人说我小米机太模糊，让我买个苹果直播，结果！居然比小米还要模糊的像素！我去你的苹果！像素太低！一定是假的！
差评   我一颗星都不想给，新手机拍照有问题特别模糊，各种小点点蠕动，拍照丑爆了。关键京东客服也是根本解决不了问题。真是怀疑残次品降价处理。还得自己拿去检测也不知道啥时是个头。简直了，拍照还不如我老公那手机拍出来的好看。新手机周六收到货我就发现这个问题。心想百度自己看看。结果还是这样。简直了。我一颗星都不想给。新手机拿出来就有问题
差评   刚用第二天就死机了，第四天就降价了，不让退货，然后说好补差价还没补够，又答应第二天回电话，变得杳无音信了。不知道是神马情况。真心想给零颗星。
差评   怎么查不到手机序列号
差评   手机一般般，包装盒子都拆过。*你们懂的，建议不要买！。买了就降价，然后问客服申请报价。说是秒杀产品不支持报价。好深的套路！。赠送京豆也在变，申请补偿京豆直接就拒绝。问客服原因，跟我说不知道原因。只是上级领导这样说的而已。报价你们还玩玩套路，京豆直接就一点原因都没有了。开始店大欺客了，真是NB!
差评   商家一点都不负责任、不守信用，通过在线咨询和客服明确回复可以开具所需的发票，但收到的不是按客户要求开具，再联系商家竟然失踪不予处理，联系客服总是说跟进，等了5天告知又开不了，既然毫无诚信可言，产品又怎么能让消费者放心，建议大家谨慎购买。
差评   东西很差在也不来这里买手机了刚买两天就掉价了还不能保价手机有问题也不能换
差评   差评！差评！差评！买的时候问客服双十一还会不会降价，客服说降价的话可以申请保价！没过几天就降了几百块，找客服，他让我重新拍一个不要付款，但是要同一个地区同一个地址同一个账号同一款手机！搞笑的是这个地区没货了，客服就不理我了！！！再找客服、然后客服又发来一段话意思是拍到才能申请保价，拍不到的不能退！什么鬼？就是欺骗我咯？说帮我反馈了，也就没下文了！
差评   打开包装里面有脏点。可能是别人用了退货发给我的。包装里面没有处理干净。还有点设置。弹出来左边显得一条长线。持续一秒。京东越做越回去了。
差评   刚买就减一千块不说手机电池很不好使就只能打三把荒野行动 还要买蓝牙耳机
差评   差评！掉价太快！太多！
差评   买了之后立马掉价。京东所说的价格保护根本就是忽悠人，价格保护无法申请，说是用券减价的不算降价。
差评   买了一个月就降价了，而且网络信号不好，连着几天，通话后就显示无网络信号，要重启才能恢复正常联系联通确认不是运营商问题，售后只能申请维修，没有时间去维修也
差评   手机反应很快，但有时死机！买了三天就降了260，好坑！
差评   一星是给手机的，jd这个保价政策我也是醉了，要保价就要下新订单，但是死活下不了新订单，下不来就保不了价，没想到现在京东也是这样，分老用户和狗不享受。
差评   买了十天从4989降到4777，一种上当受骗的感觉，买的时候说保价30天。结果，这么短的时间就降了，说什么秒杀的产品不保价！！！
差评   刚买就掉价
差评   买了两天就降价201，还说双十一买贵补差价，补你麻笔京东。
差评   手机还行，不过我就想知道盒子外面得包装膜怎么是开着的，里面的东西想换什么就换什么。
差评   非常不愉快的一次购物，还说旗舰店，对于商品用处什么的不懂也就算了，但是购物该送的没有送。活动页面说完成送211元京豆，结果只送了10元的京豆。是坑人吗？联系客户，不鸟人。
差评   降低一千多，买得后悔
差评   我才买几天？？？降了1111气死我了
差评   刚买的手机，不小心压了一下，屏幕就裂了，购买请注意，这屏幕质量的太差。
差评   苹果8 真的毫无特色 一点也不好用 还没有我6屏幕反应快呢 检测还说没问题 实在是糟糕
差评   这次是最让人窝火的购物，上周三下的单，显示说周四到，把我兴奋的，因为周四正好要送人，本想来个惊喜，到最后周五到，把我弄得有惊无喜。说好周四到的，你到不了别忽悠我啊，我这送人的，我去别处买，去别地买，指定顺丰送啊。。其次，拆开后，左上角金属边框有划痕，不大，到能把金属划开的，劲也不小，我就怀疑是二手货，就是别人退货的，本想算了，撕开后膜，又有划痕，又强忍了，撕开前膜，还有划痕，挺深的，我了个去。别人说京东是*。我相信苹果的生产过程是比较严格的，不会出现这种纰漏。那就换吧，京东的客服说了，外观问题，不换，我说你二手的吧，她说你那检测报告来。首先我就是觉得外观有问题才要求换的，她说外观问题不换，那外观没问题我为什么要换？还让我拿检测报告，外观问题看都看得出来，你不会用你的钛合金眼看啊。我买个手机4600多，检测要**，这谁付？你这店大欺客的无赖。
差评   买后几天就降价，京东还打着双十一前可以保价宣传，但申请保价又以各种理由不给保价退费，当心啦！差评！极差评！！
差评   买了没几天就降了400块，用送京豆的方式就不用价格保护了？坑谁呢？在京东买了这么多东西了，这次是真的气
差评   目前还可以
差评   什么东西都不送，买了第二天退货还不给退
差评   手机刚刚到居然用起来偶尔卡顿,插卡的地方一边还有些翘起来,最不满意都是快递第一个转手的快递员电话号都是空号到货三天再给我。
差评   刚买没几天就降价1111，什么几把客服，还不退差价。果断卸载京东，不会再给刘强冬送钱了！Q你MLGB！！！
差评   客服 态度差消遣消费者，送你京东的第一个差评
差评   刚买就又送京豆，还不让保价，果断差评
差评   物流其差无比，说是限时达，第四天才送到
差评   两次配送都出现问题，同一个问题两次都没有解决。送货都没有保护，盒子里面只有手机
差评   一颗星都不想给，有保价期限吗历史最x的iPhone
差评   11.1刚买完。11.6就出活动买手机送8900京豆。ri了狗?了
差评   最失败的就是京东，第一次来买手机，2号秒杀活动送89元京豆，4号居然变成送211元京豆，以后再也不会来京东买手机了！骗人公司！
差评   手机有瑕疵背后电视特别不能用三个小时就没电了
差评   手机质量不好，客服一再推脱
差评   本以为京东物流值得信赖，所以这次即使比其他电商贵也选择了京东。但事实让我非常失望。下单后4天才收到货，期间联系过客服个快递员，app上的物流信息没有任何显示因双十一活动而耽误物流的信息。快递员2个手机，一个关机一个不接，催单也没反馈，直到4天后，已经拿到东西的情况下才接到催单已经受理的马后炮信息。
差评   差评不是因为别的原因，只是因为我买了之后的第一天就开始了和**的价格战。瞬间降了三四百。申请降价保护还通不过！
差评   手机可以，但价格太坑消费者了
差评   最不满意的是，买的时候送89元京豆，刚过了一天就送211元京豆，太坑人了
差评   电池刚开始还好，后面用个一周左右就不经用了
差评   一次非常失望的购物体检，我是十月中旬买的iPhone8 当时送到我手上后因为是我帮我女朋友买的生日礼物，所以在本着对京东商城的信任，我开机开了下并没有什么大碍以后，我就收货了，但是没有激活机器，一直没有使用，过了大概两个礼拜，我把这台机器送给了我女朋友，她在用了两天后发现屏幕里面右下角有一处小黑点，虽然不影响使用，但是谁都不愿意自己新买的手机有如此的瑕疵，所以我就向京东申请换货，但客服却告诉我从收货那天开始的十五日后是不能换货的，只能维修，试问谁愿意花六千大洋买一个刚用两天就要送去维修的手机？！  修过了的东西还叫新东西吗，那不都是二手了？  并不是说少了这点钱，而是这种不知道变通的服务理念以及京东本身对自己所卖商品审核不严格，让人感到失望！我也是一名多年使用京东买东西的老客户了，基本上大大小小的数码产品都是在京东买，就是因为相信京东的服务以及售后，但此次的购物体验，只能用失望透顶四个字来形容。
差评   什么破手机，辣几的屎，手机卡的要死，投诉了几次，说的系统没更新，结果更新系统还是卡，无缘无故死机开机，卡顿很多，系统不流畅什么泼手机，我怀疑我买到假货了，我拿去验，结果有说真的，说的可能手机内存用的质量差的，容易卡，反正不好吐槽了，现在手机不小心也摔坏了，我也不想修了，看你能坚持多久吧，你坏了我还是去买个7P把，最气人的是，我是5888买的，分期加手续费6000多，现在4000多就买了，分期还免息，我只想说，曹倪馬，一个月多给了一两千
差评   这是我一闺蜜购买苹果8P深空灰新机出现的问题，咨询了几天京东，苹果，客服都没有解决。新机出现拍照黑屏，卡屏，需要重启才可以，微信出现卡屏，设备迟缓，切换不流畅，音频出现噪音比较大，控制中心的下拉菜单出现迟缓，苹果客服说升级系统，系统已经升级，还是没有办法解决。可怕的是我的订单详情页面和收货地址凭空消失了，相当于是在大街上捡的手机还花了几千块，心塞。所以朋友们，请慎重。一台苹果新机还不如用了几年的安卓，失望了。
差评   说了不会比双11贵的，现在才买了几天，就降价，又没保价，这不是忽悠坑人吗？跟客服讲了半天都没有个明确的答复。还说我买的是秒杀商品没保价，因为买时他那注明了不会比双11贵，差价补还，现在却说我买的是秒杀商品没有保价。不然我肯定双11买的，不会那么早出手的。
差评   差评
差评   充电器是坏的，第一次购既然是这样，
差评   1星是给快递的 拿到快递心瞬间凉了一截 看图。手机的话还行 可能是ios11的问题 。用appstore闪退了好几次。再用会再看再评价
差评   还可以，不卡，就是有一点女性化，可恶的事，买了几个小时之后，居然便宜了60快去，离我付款之后2个小时就降价！而且无法保价
差评   耗电量太快了，怎么这么快，我的天那，用一会就没电了，而且充电还那么慢，用过最不耐用的苹果手机了
差评   买了一个月，跳水一千多，
差评   质量是真的差，才买到手就第二天就无法开机了好好的，联系售后送修又好了，继续观察了看看吧
差评   看到京东保价政策才买的 想着有保价放心 可是没想到被耍了 要保价需要重新下单 可是降价之后明明有货的 就是不让我买 每次都提示抢购失败 我让边上两个同事试试看 都一次成功 客服还说因为人多所以难抢！骗鬼去吧！后台把买过的人黑了不让重新下单 这样就不用价保了是吧？玩不起就别玩！京东要老整这些手段不觉得恶心吗！
差评   我忒么x了狗 买了这货 电池一天都用不了 机器还比前几代重 性能还P提高都没有 简直了 本人一路苹果用过来 觉得退粉了!
差评   我一星都不想给，在我没激活之前申请退货，没有人搭理，我激活确有人理我了，这什么服务，我本来好信赖京东但是这次购物太让我失望了，没买的朋友我建议你们不要买，会亏大本的，缝大有刮花的痕迹，真的不要买各位朋友！！！
差评   拿到手还不到两天，竟然发现又降价了，现在才4288，我们是不是被坑了？到货挺快的，我写错地址，所以稍微晚点才拿到。第一次买iPhone手机，花了我大半年的积蓄，我不知道手机是不是正品，不懂，希望是真的，不然，我半年的积蓄，呼呼～，先用着，过段时间再追评！
差评   太差劲了，换一家去买吧，乐色
差评   呵呵，刚买不到一个月，降这么多
差评   不知道是运气不好 买到个黄屏 还是手机本身就有问题 客服却说是正常的 退不了也换不了 郁闷 展示几张照片给你们看看 在实体店拍的同型号和各项设置都一样的情况下拍摄的 去几家实体店对比都是一个样偏黄 白色8是实体店的
差评   一天一个价，还说保价双十一，转眼就又便宜了150，客服态度极差，坑
差评   感觉这手机有问题，看图不说话。一直卡在这里，没法动了。2017-11-1到手的，京东自营店买的。
差评   第二天就降价，还不能保价哦，问了客服，屌得要死，半天不回，回了第一天说可以保价，第二天就不行了，有毛病
差评   为打算买这手机的朋友提供参考。这质量，这做工不如千元手机。我买这手机，下单前看过许多对该机各种差评，手机到手后才发现做工比想象中更差。一是，好大缝隙；二是，边框撂手。没退货的原因：官网查出机子是正品，再则，买给送别人，退了说没诚意。
差评   买了才半个月就从5888降到了4999，这是有史以来在京东买东西体验最差的一次。
差评   凑合吧 怎么感觉不像是一手的 为什么打的是京东的贴？
差评   东西没问题，快递也没问题，我早上下单晚上就便宜了一百多是什么意思，还不能退差价，糟心
差评   一般般
差评   这一星是给客服的，不要让你的顾客找不到人，事情能解决的不要不回复，即使不能解决也要让你的顾客知道你在处理，不要不回
差评   物流一如既往的快。但是刚开封就发现摄像头边框有轻微磕损，有人可以解释一下是怎么回事吗？
差评   下个图片，就给我死机了，66
差评   买没多久！降价在太厉害。
差评   挺便宜的，京东服务没得说，快递师傅没得说。东西不行，背面不知道是因为玻璃的原因还是什么，有溢胶出现，不知道实体店买的有没有这种现象，感觉玻璃后盖左右两边得弧度和高度摸起来都有很大不同；屏幕发现3处小滑痕，不影响使用，但是看着膈应。手机还未激活。这一星是给京东服务的，这是我第一次给一星。
差评   手机是不错，就是物流太差，211限时送达的东西没有送达，11月4号应该送达的，结果11月5日中午才收到，差评
差评   拍照也不清楚，运行也不流畅，呵呵了
差评   第一时间买的，买了就降价，还不能价保
差评   买来降价太多不值得！
差评   京东物流越做越差，什么211即日达，次日达，都是骗人的，连续两单延迟，就只会让你耐心等待。而且一直没有任何人跟进联系！钻石会员+会员plus都是浮云，心动凉了！
差评   手机很差劲  包装都烂了  手机上都是灰尘  而且京东现在就是在搞饥饿营销 本来还要买个8p  显示有货  结果就是买不到  客服也不搭理人  真的是很气人  现在8来了  看到这样子辛亏当时没买到  在京东购物这么多年  一直很信任  但这次真的伤心了  客服找各种理由  还搞饥饿营销  请大家要买的慎重选择  不要差这几百块钱  不要让他们牵着我们鼻子走  我要卸载了
差评   说好送货到家结果自提找站点发了一个多小时打电话也没人接客服只会抱欠抱欠没发票
差评   价钱很优惠，包装最差！包装最差！包装最差！包装最差！几千块钱的手机，没有防震气膜，包装简陋，送到手上已经不成样子，破烂不堪，照片为证！之前几块钱的小东西都包装很认真
差评   手机没问题，全新，性能好，一星差评给京东的活动，买时送89块钱京豆，收到货后第二天送211块钱京豆，有意思吗？一天一价？玩呢，再此特别提醒准备入手还未入手的朋友，一定要看准时机再下手，以免追悔莫及。
差评   刚买就降价，这个有点坑啊
差评   快递什么的就不说了       手机声音大的要死 屏幕震动的我都担心手机会震碎掉  客服态度差的要死  就给我我在和机器人对话一样的感觉   比siri还差劲的那种感觉  还有   手机盒的一角有挤压痕迹    手机有瑕疵那5000块钱也不是工艺品我可以接受    数据线耳机都是越南产的    质量我估计也是差的一比   越南的代工买什么什么差   NB的鞋子也一样    是不是原封我不知道   打开耳机就有被动过的痕迹   充电头更是有黑的东西在上面   不过手机确实是原产未激活的    买回来就是11.0.2的系统   暂时还没有别的问题    希望没有使用上的不爽  第一次在京东购物    就这么多了    后续会跟进   要买的小伙伴看清楚了还是  图片我也不给了   至于黄屏    这是每个手机都有的   需要调色调    我从实体店买的6刚买来也是一样的   5S也是   冷暖需要手动设置  不懂苹果的人就不用挑这个毛病了
差评   总的来说不值得购买，?起6s我觉得手感更差。听筒有电流声，还有所谓的7天无理由也是鸡肋。凑合用吧
差评   手感不错，金色比以前几款的要好看。一星是因为手机刚到就变相降价，客服还不理人。一个手机搞得一天一个价，我也是很无奈
差评   绝对的差评，同一天同一个时间段买手机，我的只送了89元的京豆，买完就变成送211元的京豆！这是第一次对京东自营的差评，差评！
差评   一星是给客服的 Emily，刚开始我不知道序列号是哪个然后没查到去问客服，客服理都不理，当时挺焦急的后来问别人才查到的。对于客服不理人的态度特别失望也很讨厌，所以这个差评是对于服务的，对手机的话之后慢慢用几天再追加吧。
差评   质量最**的一款手机，没用一个月莫名奇妙的就坏了，退不给你退，修了快半个月，没人管没人问，无语O__O&quot;&hellip;
差评   太不爽了，刚买了就降价，京东的价格问题很是严重，我看上面标注双11了，认为价格不会变了，没想到多花了三百块啊！
差评   价格确实很给力 但是第一天买送89元京豆 第二天东西还没到就变成211京豆了 又重新下单给客服打电话申请价保 但是办事效率太低了 超过24小时还没处理 我朋友跟我一样的情况20分钟就收到补偿的京豆了 导致我现在还没有拆封激活 准备随时退货重抢了 体验真是太差了
差评   预计11.3号到达，硬是等到了11.4下午4-5点才到。什么时候京东开始这么不准时了？
差评   真的对苹果越来越失望了。所谓的系统好用无非就是官方限制多，流畅度有保障，但现在越来越烦这个系统更新的德性，新到的手机通讯录导入是个大问题，每个指纹解锁进去慢的要死，还有刚开始都有卡顿现象，你丫的卖5000多就这品性嘛，真想直接退了完事。问客服还叫我去当地检测，呵呵呵，买个这手机我还得跑东跑西，我图啥？
差评   七的手机壳可以继续实用，4777的价格简直了，钢化膜都不用买了，快递小哥很给力，狗狗冬
差评   包装有问题，手机盒子没有封膜，问了客服半天答非所问，因为买了送人的，不是自己开箱的，知道的时候手机已经激活了。第一次京东买东西给一颗星
差评   金属边框有一处破损！懒得退货了&hellip;&hellip;真怕是官换机&hellip;&hellip;破损处感觉是换屏时留下的&hellip;&hellip;服了
差评   京东真心坑。以后再也不在京东上买东西了。坑坑坑坑坑坑。
差评   说起这个就好气，买之前就咨询好了保价才下单的，要不可以等到双十一，结果一直找客户退差价，然后一直就是查询没下文，受骗的感觉
差评   买完四天就降价啊，坑人啊
差评   降了一千多。 天
差评   买了一个月，降价1300元，申请保价，结果告诉超期了，太恶心了，非常失望！
差评   京东太坑了，买完不到一天就变相降价！
差评   买了不到1个月就降价
差评   这差评必须给，原因是手机反应太快了，只能给一星，其余4星不给怕你们骄傲
差评   没买多久又降价促销，失望
差评   买完就掉价！
差评   很糟糕的一次体验，买完了发现京东上金色的降价1111，想退货，硬是说我已经激活了。明明是官方店的，苹果都可以退货。还说京东是可以无条件退货的，条件明明这么多&hellip;&hellip;
差评   被京东耍了，还说什么保价，然后来个秒杀的不保，这么玩把老客户都玩完了
差评   包装相当差，只是一个简单的塑料袋，下单时承诺3号收货，结果4号晚上才到，总之一句话，百分之一千不满意服务台态度
差评   降价不给价格保护，虽然我取消订单了但是我是收货给钱了，问客服说重新提交个订单，但是没货怎么提交，坑人
差评   好牛x的客服 一听要保价就说让你去抢 抢到单后联系客服 一听保价就开始装死 从上午一直到晚上不回复 太牛
差评   很不满意的一次购物。先说京东物流吧。下单之前显示说是第二天到达的，快递盒上也写了次日到达。结果过了两天才收到货。再说手机吧，之前就听说苹果8问题很多，还抱着怀疑的态度。看这次京东优惠力度挺大的就入手了一个。到手了才发现苹果8果然是问题机，刚收到的新机，右下角上就有一点瑕疵，背面的玻璃有两个点像是内部有气泡似的。激活后用了一天，发现系统经常会出现卡顿，手机解锁了还是进不去。有时用着就卡了动不了。还有听筒的声音特别轻，电话接起来声音开最大还是听不清楚，扬声器的声音也很轻。另外外观上看着跟6没什么区别，功能上也没多大改观。还在犹豫的小伙伴真心不建议购买。
差评   京东客服素质实在不敢恭维，京东招的都是些什么人？还有再差一点点的客服人员吗？
差评   配送超级辣。鸡。～差评
差评   没有耳机跟转换器，不知道有没有跟我遇到同样问题的
差评   是不是苹果手机信号都不好？买回来就没满格过，报价1天都不给，问客服不理人，还说抢手机，九月1号产的手机给我发过来我忍了，还告诉我没货，简直在侮辱消费者智商，先把别人退完的货处理完再说抢购。5000快买个手机信号都不满，算你狠
差评   因为爆仓晚到，我很生气！。服务人员态度不敢恭维，好在快递小哥比较熟悉，人还不错。
差评   买的时候写着报价双11，结果不直接降价，而是改成赠送京东，变相降价，这样就不能申请保价，坑
差评   买了一天降了300，很失望。申请保价，系统提示是秒杀不能保价，可以连续几天都是底300左右的活动叫秒杀？由于开机不能退货。最失望的一次京东购物！！！
差评   最恶心的网购！周五货物送到。大致看了下就用上了。周六接电话时发现电话一直夹头发，仔细一看是屏幕顶部与金属外壳之间有缝隙。就跟申请退货。晚上技术服务给我打电话沟通，说是给我50京豆同情一下，因为已经激活，虽说不足七天也不能退货，让我去苹果售后检测。周日又跟客服沟通，客服居然跟我说这都是正常的（我就奇怪了，难道客服小姑娘你们全家的电话都夹头发吗？），我让技术服务给我回电话，并表示了下周很忙，客服的英雄说，24小时内会回电话并称把我的申请上备注上午之前回电话。当然，上午没有技术服务给我回电话，下午也没有。下午我去苹果售后，他们说我如果是直营购买的话立即可以换货，这种问题还需要找销售商协商解决。而技术服务的电话我一直等到周二晚八点在车上睡着的时候打过来了，没有接到，给我发了个短信，说留意他们电话。我这一留意又到了周六，刚给我来了个电话，响了14秒，又没接到！（因为我的铃声是一个28秒的五言绝句，只读了两个断句）我的这次购物之旅已经完成了，三包超时，时间完全拖了过去。对了，前面都是过程，评价在这里，摘不掉的一颗星是给快递的，购物和客服以及技术服务都是负分中的负分！其实就是拉几！
差评   有史以来    最Laji包装   看外观没什么问题激活了
差评   早买三四天又降200多 价格保护也不行 说是秒杀产品 套路深 朋友在苏 ning买的 直接退差价了 一直在京东买东西  这次有些失望
差评   返211元京豆？没有返。返211元京豆？没有返。返211元京豆？没有返。返211元京豆？没有返。
差评   手机有莎莎的响,申请换货半年没人理
差评   没买一个月 降价1000多  这个产品感觉不行了 那的有这样降价的  电子产品还是过半年在买 谁的钱都不是沙炸的
差评   从果4用到5s，换到安卓，如今又用回来，安卓苹果都用。就不说谁好谁坏了。不明白的是，有人4588抢到的，我买高了为啥不给保价？？这个月发现钻石会员也没有两张运费券的赠送了。从很多方面吧，感觉京东的服务质量下降了。本来买东西很少长篇大论评价，这次想多说点，因为切实感受到了服务品质的下降！
差评   京东第一次差评，买回来没几天，又便宜了200多，而且当时也没有说明后期还有优惠，不然我可以等几天，问客服没人回，没有客服，出了什么问题估计都的不到及时回复，感觉京东越来越差了，当时买的时候别的大网站就便宜100多，当时想着付款了就算了，现在这边几天时间又便宜了200多，想想还是不舒服，所以差评了
差评   什么垃手机，什么垃有问题找客服说建议留用不给处理，再也不相信京东了
差评   手机有磕碰 屏幕很多灰尘 电池充满只能用五个小时 一看就是二手的 我也懒的换了 将就用吧
差评   ，一个月都没到，就降价1000多，投诉还没人处理
差评   手机收到静音键就是松动的，晃着会响，都是这吗？？客服真垃j天天没人搭理你，擦了个的
差评   不要买，还没到货就降价了，还没有价保
差评   1号买的 ，今天4号就掉价200... 目前4500左右，找客服也不理人， 京东现在真坑了.。估计双十一 还更大优惠  ，有需要的等等吧，免得跳坑了
差评   做工很粗糙，彻底失去苹果的味道。
差评   下单之后第二天，还没到货就降价两百，还不补差价，所以就给你个差评。
差评   一天降一百，以后避免上京东买吧，算自己倒霉
差评   刚买完不几天设置30秒锁屏就是不锁。换别的时间也是。屏幕一直亮除非手动锁屏。还有就是降价1个月降500。问客服压根就不回答这个问题就像没看见。发票电子的。得去自己打印找售后地方看什么原因。伤不起
差评   一星都不想给，原价买，买了不到半个月，降了一千多，还不给价格保护！
差评   京东你太欺负人，头一天下单，你不送京豆，第二天下单，你送89元的京豆，今天下单，你送211的京豆，你tm要玩哪样，亏的那么信任你门，买的plus会员，果断唾弃，***，你会玩
差评   买时4777，送1000豆。现在4777 送211元京豆。变象降价200元。不想给价保。京东玩套路。
差评   买来2天就降了300，降价就算了，充了12个小时电才充满真是晕了，很想退货！不过值得赞赏还是京东快递。
差评   手机后面缝有点大 进灰能明显看到  而且玻璃后盖接缝处有点大   接合处还溢胶 品控问题 而且双十一降价京东毛病真多
差评   手机充电时两侧发麻，接打电话信号不好，说话断断续续，经常无服务，连接蜂窝数据移动网络时有时无，有时变成2g网络，有时4g网络，有蜂窝数据移动网络时，信号就差，没有蜂窝数据移动网络时，信号就是满格！拍照时会卡屏，使用手机时也会出现卡屏现象！给苹果售后打电话咨询，告知是手机问题！我拿去检测，手机出现问题，我想知道你们怎么给我解决！一星都不想给你们！买了没一个月居然掉了1000多，醉了
差评   差评，必须差评！！。国庆节期间我在京东买了苹果7，从苏州仓库发货过来，然后声音特别小，最后申请退换货后关了一个还行。。11月2号我在京东又买个苹果8，也是从苏州仓库发货，结果又是声音小，现在只能申请退换货。。我就想知道你们苏州仓库是不是全是有问题的？？为啥我两次买东西都出现声音小？？你们的质量我真的不敢相信
差评   卖完就降，我也是醉了
差评   这才买了多久就掉价真么多，手机硬件还有小毛病，感觉血亏，京东也不掉价太狠了，有钱任性啊
差评   一个月降了1000多！手机信号也不好！
差评   就提前买了半个月 就降价1100 差评
差评   PLUS第一回买京东直营被骗，页面显示购物返21000京豆（如附图），实际只返477（如附图）。上午10点咨询客户，显示无客服（如附图）。
差评   很失望，打着限时抢购的幌子，刚到手还没几天就又降了将近200块，这降价的速度也太快了，咨询客服，也无人回应，感觉给她们的差评多了，都不在乎了，这样的态度实在气人，还有8确实会卡，反应速度还没有用了3年的5s快。最失望的一次购物！！！
差评   刚买完不到一个月就降价1000，真坑！
差评   手机问题超级多 才用了几天都是问题
差评   非常失望非常失望非常失望非常失望
差评   机器还行，欺骗客户，明明承诺七天保价，不让保价
差评   送货时间比预计的晚了一天，而且京东价格浮动实在大，刚下单现在就返211元京豆了&hellip;&hellip;心里不平衡
差评   京东的商品浮动太大了，买的早多花了一千多，心里极度不平衡。
差评   说是价格保护到11月30号，但是以送京豆的形式降价，让先前买的用户无差价可补，会不会太套路，得不偿失，那样倒不如某电商来得实在。
差评   之所以给差评，是因为我发现一个问题，保价内幕！限制你保价！不让你保价！。差评评论看微信截图。
差评   买完后降价了1111，真是服了没人管。
差评   为什么不是苹果原封！！！用京东的封条，手机里面的膜还有灰尘，明显别人退，货！苹果京东激活不能退，居然还能买个二手
差评   我一星都不想给 作为一个普通消费者来谈谈购买苹果8的感受  不知道是不是第一批次的原因 机子有几个毛病 一个发热严重 刚上手 激活时摄像头靠标签的位置 比以前的小米3还烫 第二 左上角不灵敏 老是点不出来   第三！！！这台机子在发给我时已经被激活过了！！！mother****er 我11月1号才下单 这部手机已经被激活了？快递员激活的？mother****er 不得不吐槽**的7天无条件退换 害了好多人 关键是你激活了的苹果也拿出来卖？？？？？
差评   手机出问题了 供应商说招京东客服 京东客服说找供应商 有问题推三推四  从4一直买到8了 我两口子白信任苹果了 苹果烂货烂货烂货烂货烂货苹果烂货苹果烂货苹果烂烂货货烂货烂货
差评   不晓得怎么的，总感觉怪怪，总觉得录视频的时候电流声很大，照片清晰度也不行，上面好多点点，不是很理想，唉
差评   不到这个月降价1000多，还不能价保，还可以再拉及一点么京东
差评   太差啦，刚买就降价
差评   被骗了.还是人家退货机.而且店家说能保价其实是骗人的
差评   真的太坑了 降价太快了 在外面买是一样的 价格更低
差评   我一分都不想给，京豆太欺负人了！什么双十一保价都是假的！10月25号双十一保价活动刚开始的时候，活动列表里面iPhone8明显在列。现在我要申请保价的时候客服却说iPhone产品不支持双十一保价，可是现在iPhone8产品详情最下方还写着双十一保价！！！你们自己看不到嘛！
差评   购买不到三天降价了，打客服电话等待十多分钟也没有一个人接，真是坑人。价格保护是怎么个保护法？对京东的客服真心无语
差评   包装还算不错，外包有京东专用泡沫袋，但里面纸盒包装还是有个角憋了，感觉机器被人拿过，因为屏幕上有手印，充电口附近金属有锈斑，之前在京东买过其他手机，没有出现过这种情况，这次购物有点不满意！
差评   快递太慢，包装里面连防震措施都没有
差评   刚买了没三天就降价了，然后联系客服不差价，客服只给补了770，原因是赠品（保护壳如图）的售价是70多元。我不明白这么荒唐可笑的理由为什么也能成为少补差价的理由。既然是赠品，在行进退换性服务时为什么还算入主商品交易价？京东能作出这么低级的强买强卖行为真是可笑。
差评   怎么回事，刚买了就成4777元，便宜那么多
差评   5888入手一个月价钱掉的跟狗一样快
差评   不错，是正品但 买完就降价 申请价补。补完又降价还送京豆 我郁闷怎么给你好评
差评   一个星期不到降价300、真的太坑
差评   一星都不想给，手机没信号，完全不能用。新机子到手就这样，烦死了。??
差评   效果太差了、
差评   刚买几天就降价  京东客服办事效率太低 心累
