差评   差评唉，想支持一下国产手机，没想到这样，接听有问题，语音也有问题，售后电话都没有
差评   打开数据有时间老是连不上网。感觉有点垃圾，不值那么多钱,,,,,
差评   机子反应慢，不灵动
差评   这么费电的手机再快也没啥用，懒得走退换货
差评   垃圾连耳机都不送
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量
差评   拍照效果太差！说好的2000万像素呢？！噪点多，拍出来颜色严重失真！蓝色会拍成紫色！跟htc的m1一个样子！不建议购买！已经选择退货！
差评   理解理解垃圾
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
差评   真是无语了，手机下午刚拿到，取卡槽准备插卡的时候，里面的模拟卡就不知道怎么掉到卡槽里了，然后怎么都弄不出来，找京东，京东让我找华为售后，华为售后让我找经销商退货，又找京东，京东让我找华为把卡取出来，但是取卡过程中出现的问题他们也不负责！请问哪个手机里面还放个模拟卡，苹果之类的都是个空卡槽，谁放模拟卡了！掉进去的是你们的卡，又不是我的卡，凭什么让我负责！
差评   和看的差距太大了！明明看时是5.5寸的 收到的就是5。2寸的
差评   连耳机都没有，还没有实体店便宜最关键的还是水货，假的。大家请注意购买
差评   手机不好用
差评   买的时候什么都不送，刚到手两天商品就有赠品赠送了，联系客服客服不理，无语。
差评   手机用着还行，就是电池太不耐用了，光待机就消耗电量的百分之四十四，真有退货的冲动，因为之前买的小米五，由于系统问题退了，这次不想来回折腾了，将就着用吧！
好评   五星给卖家，机器没毛病，物流差评，货送到都没告诉我，直接扔我们厂子了，要不是我同事告诉我，都不知道到货了，希望引以为戒
差评   华为也太抠了，都没有耳机
差评   手机太不行，老是暂时无法接通，
差评   电池不行。就是正常操作。消耗的很快
差评   无发票
差评   太难用了！在线看视频都看不了，手机反应巨慢！网页刷的也慢，买了个废物&hellip;&hellip;
差评   手机太厚了，没有想象中薄
差评   充满电一天都用不了，感觉像水货一样！不知道是不是这种机型有问题
差评   什么手机，连耳机都没有，打电话给快递员，说华为1800的都没有耳机，再也不买华为了
差评   双十一买的手机 14号到的～打开机子后发现手机膜都给贴好了 打给客服说是现在都这样 我也是呵呵了 一查上官网一查 在保日期就到17年10月29号...那十天被谁偷走了？
差评   买华为的小伙伴要注意下 ，质量真不咋滴！用了没几天音量键这的边框就突起了！注意是 突 起 了！不是凹下去！绝对没有任何人为因素！类似问题网上查了一下华为的手机都有这问题！不信可以搜索！然而！华为售后还有维修检测都说是外观问题，不在三包范围内！这明明是设计和质量问题好吗？！华为你又不是不知道！售后不予以处理，还说以后收货要看看清楚！看清楚你妹啊！别说我不支持国产货，国货只会伤国人心！还想超苹果来，抄尿布去吧！要入手的人自己想清楚，别买好再懊悔，他们不会理你的！垃圾中的战斗机！
差评   差评，说送的手机壳和贴膜都没有，客服态度差劲，一直推诿
差评   垃圾，电池能干啥，一会就没电，无语，
差评   麻痹特别坑人运行内存才
差评   买了个破烂货，找客服也没人理，才用3天，就只能用免提打电话和接电话了，华为真是太差了，质量差服务也差，真心的差！
差评   手机还没到，交易已完成又是什么鬼
差评   国产货就这样一般般吧
差评   才买几天，屏幕就开始不灵。什么垃圾手机。
差评   京东，可能以后我们要断绝关系了，不要在鸡蛋挑骨头了，该怎样就怎样，快递员说的理由我不认同，说我的手机有碰撞，我看了半天看不出什么来，简直在坑人，算了吧，一千多块，算自己倒霉
差评   京东，可能以后我们要断绝关系了，不要在鸡蛋挑骨头了，该怎样就怎样，快递员说的理由我不认同，说我的手机有碰撞，我看了半天看不出什么来，简直在坑人，算了吧，一千多块，算自己倒霉
好评   不想说连耳机都没有垃圾一个大家买的时候长点心眼，真的最好不要在这家买，不想上当最好别来这家买气死宝宝了，给差评垃圾就连耳机也没有还有手机音质不好垃圾一个
差评   靠，不到一个月就降了两百块，宝宝不舒服，买高了，不爽
好评   相信这个手机比之前买的都要好用一些，不是的话来追加差评了
差评   11号下两个单，一个已经到货。一个快递发错仓库，要退回，让我重新拍，我熬夜下单的优惠券也没人补偿我，以后再也不会在京东买东西，客服也不给解决问题。
差评   说好的价保20天，刚买一个星期不到就降200，严重的打击。手机没问题。
差评   降价好厉害，双十一购买只要1549，(*@&omicron;@*) 哇～
差评   手机还没用，朋友说竟然剪卡器都没有？无语了，之前自己买乐视的裸机都有送的，还有就是京东快递服务态度实在太差了，快递不送上门也就算了，竟然不给开箱验货？我给钱签收了才可以打开箱子，几个意思，我不开箱我怎么知道你里面装的是不是手机，你放个砖头在里面我也不知道，我说别的小件都是可以开箱，快递就不开心了，还说我不管别人，就是不能开，当时真的不想要了，手机是给朋友买的，没办法，给了钱才拿回去拆的箱，京东的服务态度就是这样的，下次谁敢来？还是去店里买吧！最起码可以验货！靠谱！
差评   我很恼火，打电话经常自己挂断，还有时候自己关机！几年前用过两个华为手机那时候卡到摔到地上！！几年没敢用华为！！现在听说名气很大，又买了一个，结果又是各种问题！！以后再也不用华为
差评   做工太差，很粗糙
差评   太垃圾了，买回来用了两条手机一直关机状态，联系客服没人回复，真是的日了?
差评   不好
好评   收到货时第一感觉手机不错，外观很正，喜欢，只是预装软件比较多，占内存，这我也不说什么了，当我使用手机拍照的时候我顿时就产生了失落感，我是个注重品质的人，我一直都很信赖华为这个品牌，用的都是华为的手机，但是这次这个宣传后置有2000w像素，实际却连800w都达不到的我实在是难以接受。图片是刚到手的荣耀7拍的，线条相接处实在是模糊，连线条分明都达不到，还有点暗。一直用心做手机的华为，荣耀7怎么做成这样？不敢相信这是华为做的手机。前置拍照还可以，从始到终对华为的喜爱，我也不想给华为差评，除了拍照像素不好以外，其他方面都不错，性价比高。哦，还有这手机签收后怎么手机京东自动收货了呀？？一上京东就显示要评价了，我想知道这什么情况啊？？
差评   这一颗星是给快递的。在京东买东西真是服了。不给纸发票 说我下单时没选择发票。这还用选吗。应该直接就给发票。还整个电子发票。如果要纸发票得自己拿邮费 我之前买苹果手机也没选择纸发票。可邮寄过来的时候就带着了
差评   这一颗星是给快递的。在京东买东西真是服了。不给纸发票 说我下单时没选择发票。这还用选吗。应该直接就给发票。还整个电子发票。如果要纸发票得自己拿邮费 我之前买苹果手机也没选择纸发票。可邮寄过来的时候就带着了
差评   差差差差差，不是一般的差，手机买回来还不到一个星期屏幕上面就有绿点，问客服 客服说要找京东，找了京东客服半天不回，你们就是这样骗顾客的吗，呵呵呵呵，大家千万不要再上当了，血的教训，垃圾手机，算了。就当这一千块喂狗了。
差评   买了不到一周,前几天还好,后来就频繁死机,重启电源键才能好用
差评   手机系统流畅，这是我买的第四个华为手机了，可是出现了一个欺骗消费者的行为，后盖划痕用胶贴盖住，见图，我不清楚是不是用过的，换货，退化麻烦，将就着用吧！
差评   送货慢，服务意识差。非常不满意。
差评   手机质量不行，用一天就死机2次真怀疑是不是二手的
差评   什么东西，为什么没耳机
差评   我昨天买1099，今天再看，价格还是1099，今天比昨天还送30元优惠券，价格居然是1069，不仅如此，今天还送20元话费。京东就是这么骗人么？联系客服，客服说不知道。它奶奶的，这个破京东能让人信任么？
差评   什么东西，为什么没耳机
差评   我昨天买1099，今天再看，价格还是1099，今天比昨天还送30元优惠券，价格居然是1069，不仅如此，今天还送20元话费。京东就是这么骗人么？联系客服，客服说不知道。它奶奶的，这个破京东能让人信任么？
差评   什么玩意，使用一个月出现数据线充不上电，申请售后，不同意，*
差评   太暗了
差评   太暗了
差评   电池不行，待机时间短，手机反映慢。
差评   垃圾手机，买的新的都这么多毛病，假的吧，糟糕的购物，大家别买
差评   某猫上双十一卖1399 京东上卖1599 差距呀 某猫上荣耀6x只要买就有货 京东上怎么买怎么没货 差距呀
差评   还没一个月，手机右侧面，轻轻一按就有异响。申请换货
差评   没有耳机 这个不好吧
差评   买了不到一个月就降价200，还不能保价，过分！
差评   呵呵，客服说的没有赠品，结果第二天就又送手机壳，又送膜，客服有没有谱呀，给你一万个差评
差评   一买就降了好几百块了真是差极了
差评   太气愤了！！京东的服务太差了！怎么培训的送货员，把给我送来的手机摔地上！原因是之前一次购物他送货来我身边没有现金没和卡，他说微信可以，当时微信里也没有钱，所以他送货没有成功回去了，转天又送的。我这次就准备了微信支付，身边没准备现金。他来了又说不能微信支付了，说可以***支付，我没有***，这个送货员就不乐意了，说我每次都这样，就把东西摔地上了，我又找别人用***付款了。我哪样了？他说微信行，现在又不行了，还赖上我了，最可气的还把手机摔地上了，京东是怎么管理的，这样素质差的人也能聘请成员工，看来京东企业面貌就是素质差了！还有手机如果用着有问题责任也在你们京东！！
差评   手机还好就是太贵
差评   卡卡卡的要死，超级慢，退货就各种理由不给退，醉了
差评   感觉像是用过的，耳机都不送，差评
差评   新手机在宿舍打电话信号老断，声音听不清楚，（以前的手机信号很好，重来没出现过这情况，室友的手机信号也没问题）。上网打开网页有时出现黑屏，闪退，（今天上午出现了两次）。一个手机连基本的打电话和上网都实现不了其他功能再强大有什么用啊！强烈要求退换货！！！
差评   差
差评   很垃圾，很垃圾，这是我这辈子第一次碰到真赖的服务态度。买的时候说的可好，东西出现问题无理由退换。1.我签收的时候，送货人员不让我签收，说：不用查没事的，有问题你打电话，我上门取货再退换。可是当我发现问题的时候，没人说这话了，说是我自己出现的问题，不在24小时内找出手机的问题。现在过了时间了，不在他们的服务范围。2.我是五号收到的东西，送货人员不让验，我就没看了。然后我就出差了，手机放家里了，等到7号回家的时候，我就拆开也没注意到这个问题，当时带上手机壳了。一直到昨天我才发现这个问题。3.现在客服的态度是：是我自己不及时拆看，完全怪我了。说是只会往上面报，别的也不理我！
差评   手机打电话熄屏功能有时候不灵。新手机到手没用。已经检测好多天了。烦。用了几部华为。从来没发生什么问题。忧闷。把我搞火了我就退了
差评   手机有时候突然变热，确实是偶尔。
差评   质量差，手机像数也不行!
差评   太差了，以后再也不京东买手机了，才用一个多月就卡了
差评   做工一般般,觉得不是很好
差评   手机一点都不好28号买的现在手机就很卡了，充电的时候手机超级烫，买的时候30天保价现在又不给保价了，怪不得京东现在都是在亏损的状态，这样没有诚信的服务，谁还会再来呢
差评   这什么手机，我没玩几天，玩游戏就不流畅了
差评   本来说好白条套现金的，手机根本就没有收到，说钱打***又没打。开始又说帮我查。后来电话都不接了。简直就一黑店。快递电话也不接，黑店，骗
差评   经常卡机，一点都不好用
差评   刚买的手机，打电话就老出现断话，在京东买了这么多次东西了，京东就是这样对老客户的？这次购物让人失望了，已提交申请换货，后面再评价
差评   一个星?都不想给，欺骗消费者，明明写的有NFC功能，还专门打电话给客服问了说能充公交卡，结果昨天拿到手机，捣鼓一晚上也不行，太失望了，就充这个功能买的这款手机。无良商家欺骗消费者！哎！
差评   快递太慢   没职业心送货还装说联系不上客户   差评
差评   不满意，新机还有图片，二手机，所以有降价
差评   什么玩意儿 居然玩7天报价 无良的商家
差评   下单时选择了简约套装，比标配多了*，看到一个赠送的耳机金*，以为简约套装会比标配还会多一些其他东西，谁知到货就只有一个手机一个充电器一根USB
差评   电池不耐用，应该有点问题，有些东西弄丢了，没有找到，暂时不退货了。
差评   耳机都没有，到的第一天还发现卡屏
差评   wifi比较差劲
差评   刚用一个月的小7，反应迟钝了，
差评   不好，所以价格狂降
好评   满意！第一次在京东买手机&hellip;&hellip;好评差评把人弄晕了！
差评   用京东这么久最恼火的一次。京准达以后取消算了，别在这丢人显眼了
差评   翻新机吧，通话有杂音，反应速度慢，呼吁大家不要再京东上买东西，太坑人了，联系客服告诉我去维系点，问他维修点在哪，告我没有维修点，这不是坑人吗？有负分没，要是有我给负分
差评   骗子滚犊子套路我那么久
差评   气死了，买了10天就便宜200，处理没门。
差评   服务态度很差
差评   用了有两个月了，突然开不开机了，联系客服客服又跟买家踢皮球让找当地维修，什么都找当地那要你们网络干蛋？一星给物流
差评   卡成屎，不想多说
差评   电池一天都用不到，还没怎么用。
差评   垃圾，没用两天就坏了
差评   手机很好，有惊艳的感觉，物流也很快，当天就收到了
差评   想不到京东也卖翻新机，居然里面有很多电话号码，老爸不太会用，无意间翻到许多有人名的电话号码，太让人失望了?
差评   给儿子买的，用了一星期就不能充电了，太不靠谱
差评   华为荣耀7全网通版本的，这款手机本身就是个坑，是个垃圾的玩意，太耗电啦，放那一天不用，就得充电，2016年10月25日买的，才用了13天，垃圾手机，卖家不管退，不管换
差评   没发票、差评！机子待后期使用&hellip;&hellip;
差评   没耳机，没壳，没膜，什么都自己买！送货速度还是快，包装很好！手机也不错！
差评   还可以就是反应有点慢
差评   1号下单，2号降价，20天价保？玩笑？
差评   发票都没有开
中评   连张膜都没有，差评。手机还没用，等用了再来评价
差评   刚买几天就减价了，还说什么二十天保价，骗鬼啊
差评   手机不错各方面。但是京东的服务越来越不敢恭维，说好第二天送到，商品没送到打客服，说要处理等回复电话，反正我是没等到！又一老客户要跟你们再见了。
差评   真的是服气京东了！说好的20天保价？？？买了才几天就*，手机方面没任何问题，但是京东的价格让人无法不差评！
差评   一星都不想给，快递一直没有收到，被别人领走了，快递到了也不给我打电话，快递员就这样一直拖着，京东售后也不管，说不关他们的事。联系快递员说他报警了然后一直联系不上
差评   指纹解锁有问题，现在都开不了机
差评   不到一个月降价两百，不给价保，给你一星好评。
差评   这个一星是给华为荣耀7摄像头设计者的，带手机套就这么摔了一下就摔破镜片了！
差评   买了不到一星期，就天天卡屏，卡死了，联系客服叫恢复出厂设置，恢复了还是一样。有种要砸掉的冲动
好评   差评  耳机都没有  没有钢化膜。
差评   像素标得这么高，名不副实啊！拍照效果体验真的不怎么样，算了凑合用吧！
差评   还不错&hellip;&hellip;对的起价格&hellip;&hellip;只是不是次日达&hellip;&hellip;承诺的次日达没有做到！！失望！！！！！！
差评   刚买5天降价*，这手机保价性太差...建议别买
差评   边框上方有点点小瑕疵
差评   开不了机，都没有电，新机竟然没电，真怀疑是不是全新的
差评   *不值这个价，运行速度慢死了！手机里为什么有那么多我不需要的软件，而且也卸载不掉！买这个后太失望了，耳机都没有。以前也在网上买了几个手机还没有见过哪款手机没配耳机的呢。现在买了这个真是十分的后悔。
差评   京东商城！在你们买的油联易卡不只是我一个人在反映吧？说什么呢？这么大一家公司！干出这事！不知道说什么了！
差评   垃圾的 不行。送货速度太慢了。说的跟下单后差距太大
差评   希望客服改进一下
差评   非常不错。
差评   给老公买的，用了不到两个月就听不到声音，不管是我打过去，还是他打过来，都听不到
差评   送货员服务好！产品无线信号不行！发货速度不行！操作系统操作不方便！一分价钱一分货！本来想支持国货！但是真的令人失望！京东的以旧换新速度太忙！价格也不合理！不推荐大家！唯一的好处是金属机身！其他不咋地！
差评   第一次在京东买东西，真的是超级差评，前天买的今天就降了50元，找客服要退差价，居然要我退货重新拍，真是浪费时间，浪费资源，一点都没给消费者一个好的方案！差评差评，一点都不会解决问题&hellip;&hellip;
差评   买的时候说有价保。结果没两天降价两百。郁闷。
好评   差评
差评   电池不耐用而且发热
差评   假货，今天上午送来的，两个小时后换上卡，试机，每次接打电话都需要半分钟才能呼出，呼入，连最基本的接打电话功能都做不好，难道还用说其他要求吗？已经退货申请，
差评   坑人啊，买了两天就***里也好受些
差评   京东太不守时了，
差评   手机太重，关键是买过价格就大跌！果断差评
差评   电池太不耐用了，一个小时能用掉30%的电，真心想换一个。不过京东的送货速度还是很快的。
差评   买了之后*请价格保护，竟然说用了京东券就无法申请，这也太坑了，难道有券都不用吗？用了就不能价保??
差评   不满意，因为你没有给我减50的券。。。昨天刚下的单今天去问客服，不给我。。。太坑顾客了，我要投诉
差评   我一号买的时候不让用我领的优惠*现在又可以让用了，多花*，唉坑啊
差评   唉，不开心。刚下单，就降价，（送满一千领五十那种优惠卷），申请价格保护还不行，准备退货重买。
差评   奇葩的屏幕按键，使用非常不方便，打游戏还会隐藏，真是遇到鬼了
差评   差 差 差 极点！手机用了两个星期就变形了！问客服态度极差！客服没有想去认真的解决问题，不问哪出现问题就开始推卸责任！轻微的，客服说他眼近视看不清！呵呵呵
差评   我真服了还保价20天买了不到3天就降价*京东这是怎么了其骗消费着
差评   我真服了还保价20天买了不到3天就降价*京东这是怎么了其骗消费着
差评   居然没有耳机，这也叫标配？
差评   刚买完不到三天就降*，有理由退货！京东真坑人，以后再也不买了～！！
差评   1，非合约机怎么就显示中国电信了，这不是欺负消费者？。2，手机用着卡顿，比我原先用的荣耀六差多了。最不爽的就是非合约机，开关机显示中国电信。华为在我心中一直都是神的象征，这次就破灭了
差评   说好的送钢化膜呢？最后还是我买手机套送了一个？
差评   两天降价200，不开心。第一次在京东遇到这样的事情，非常不满意。
差评   一点都不好，才买两天就降价，之前买的时候说20天保价，差评！！！！
差评   破手机，太垃圾了，衷评！
差评   11月1日买的，去官网查了一下发现，9月被激活了
差评   差评，官方标配连耳机都没有
差评   15年9月22号    不是翻新机我都不信    音质超差
中评   没图片中的好，用的还算流畅。不过有几点不好的使用经历:1,信号差时发送短信会导致接收方收到8条重复短信，而本机显示一条发送记录；2.时间长了需要重启，不然会死机；3,强制绑定短信解析服务，自动读取归纳各类短消息侵犯用户隐私。基于以上几点，只有差评了。
差评   两个月降*  你妹的 两个月降*  你妹的
差评   买了没两天降价了
差评   相机好差啊！！！
差评   垃圾，买新机，电池，居然用不到3个小时
差评   水货卡的要死  不会在东京买东西了
差评   买了一部质量太差的手机，还有一部装上双卡后信后太差
差评   售后服务态度太他吗的差了才问了一下手机发卡就把我信息屏蔽了&hellip;发热很严重商家态度特别差
差评   妈的。用京东这么久了。最差的一次了，连耳机都没有，保护膜也没有，
差评   特别差 慕名买华为 到现在为止 每次电话都靠喊 别人听不到我说话 信号特别差 上网连不上 及其郁闷 很想扔了 对华为太失望 满怀期待 现在做生意打电话不行上网也不行 那这个手机起什么作用了 本来之前用苹果 就是一种爱国情怀换华为用 哎
差评   物流超慢的
差评   差噢！买到垃圾货，送的东西也不实用
差评   京东极不负责任！！！新买的手机，发热发烫，售后打电话来.说寄回修要15天到一个月，我再买一手机用一个月，等他一个月？京东失望。。。。
差评   感觉太抠  什么也没有赠送
差评   一个月不到就出现电话进来了压屏幕半天没反应，机子拿来几乎没装啥新软件，老爱卡机，差评差评！
差评   这个手机太差了，之前咋搞官网买的6，电池比这个耐用，后来才想着买个7，用了两个月，打电话别人老是听不见，天天着急，换个手机好了，一直以为信号不好，白白浪费钱，就用了两个月，废了。
差评   不知道是华为手机的问题，还是京东的商品的问题，触摸屏幕总是有一块触摸不灵敏，换了一次手机以后还是有问题。已经退货了，估计旧手机很有可能都是有问题的
差评   大大的差评！买个电信合约机选个240的100兆宽带套餐说什么我们公司不准装管就不管了，你装个普通的也可以啊～客服不管，京东客服也不管，消息回都不回，打电话给那安装的也不接电话！
差评   好差，发票没到，不给补
差评   摔坏了还不保修。！！！
差评   除了配送员，一无是处，用了三天指纹解锁出问题了，刚拆开手机屏幕上就看到了许多指纹。二手可以的。
差评   另外一个手机2015年7月买了一个荣耀7，前几天发现摄像头玻璃掉了，原来玻璃是用胶水粘在外壳上的，正好过了保修期有2个多月，售后认为已经过了质保期，而且认定这是人为的损坏，为什么不说这是属于质量缺陷呢？机身温度高了或者环境温度高了，胶水活性变差造成玻璃脱落，华为的售后还坑人说没有单独更换玻璃的，需要连外壳一起更换，人民币212，
差评   我买的华为荣耀7冰河银电信4G新机，到手的却是贴了膜的二手机*果真名不虚传啊。而且二个喇叭只有一个响的。不知京东是败自己的人品还是要败华为的。以前买都有纸发票，现在却说是电子发票。对京东真无语了。有知道如何维权的兄弟联系下。谢谢。
差评   买了不到半月黑屏两次，华为太让人失望了
差评   垃圾机中的战斗机，买了不了三天快充充不进电只能换普通充电器充，这就算了反正不是急用的手机，最可恨的是用了不到一个月64g的手机内存只用了8个g就开始卡机了，现在开应用要等好一会，还不如我的htcM7我感觉就是虚标内存和虚标处理器。唯一满意的就是像素，大家购买一定要警慎。打字这一会卡了三次真服了。
差评   照相不行，本来想退货的，但是觉得麻烦，用几个月丢了就是了
差评   感觉是不是买到二手货了，一直很信任华为手机的，但这次买的质量不行，打电话有时间听不到对方讲话，一个月后，从床上滑下，屏幕直接碎了，感觉不会再爱了吧
差评   不好这么垃圾
差评   手机的长宽厚跟规格完全不一样。规格是5.2，而我的是5.0。
差评   京东买东西不给发票，要求商家提供发票但是不给！我就是个人需要纸质发票，请提供！免得我们维修麻烦。毕竟是网购出了问题我们找谁！第一次京东买东西太失望了。
差评   差评，手机除了会发烫，烫的厉害！，还自动关机，是否是假货！用的一点也不喜欢！
差评   这次购物非常不开心，快递配送是早上9:00~15:00，早上看物流信息差不多8点钟就开始分配到了快递员，快递正在配送，直到下午16点多打电话给快递员，快递才刚卸货，只是下午15:53分才送到。JD给我的印象还是不错，直至今次快递配送严重超时，差拼。
差评   第一次买手机不送耳机的，玩手游5分钟热的烫手，运行内存3G有什么用，好失望，玩手游的不建议购买
差评   垃圾手机，本身屏幕大就不是特别喜欢，更垃圾的是本机带的系统时下载游戏玩着玩着就闪退了，现在手机自动提醒升级系统还不停提醒不想升级都不行，结果升级后，打开软件还老出现黑屏，然后就只能关机重启，没买过这么垃圾的手机
差评   打开京东的包装就是这个样子的！给家人买的，太过分了！
差评   手机发热就不说了，可是说的64G内存在哪了？聊微信语音输入为什么还有五秒的缓冲？
好评   手机不错，用了有一段时间了，之前看到那些差评，还有些担心，不过现在自己用了，真心觉得可以，除了会发烫以外，没什么不好的，运行速度也不差，值得购买
差评   不满意什么都没送就一个充电器
差评   手机听筒不好，打电话时而听到，时而听不到。找的售后维修的，所以给个差评，
差评   很失望，拿到手机不到6小时，可能买的时候给予的希望太大了，屏幕脆弱的不要不要的
差评   买了不到一个月就死机了。联想售后三次一个星期问题还是没有解决。京东购物真的没有说的那么好呀
差评   无法开机，换机，换机速度还算可以
差评   一般一般
差评   打开包装手机有手机膜的，不知道是不是二手的，先是问京东客服，老是说出厂自带膜，但是详情那又无显示有说自带贴膜，后来打电话问了京东客服，他们就是说京东不可能卖二手的东西，但又解释不了为什么手机自带贴膜，一直在说假如不满意可以退货，手机是买给表弟的，又去了广州读书，他说暂时没什么问题，他又急着用，要不我真的想退掉。因为一月买过一台一样的手机，也是荣耀7，64G，当时没有贴膜，所以我觉得一定有点什么猫腻。
好评   抱歉，特意用了一段时间再来评价??刚开始的时候很难抉择买哪款手机，看见荣耀差评的时候有点担心。目前看来这些担心都是多余的。手机是给我公公用的，他非常满意这款手机。而且说比他去实体店买的要便宜好用得多！?我国的大多数比较出名的手机品牌，他基本上都用过，毕竟一年报废三四个手机。反正，以后会支持?
差评   没赠品也扣钱什么鬼&hellip;&hellip;
差评   手機經常有問題不是很好保修期過了也不能在換嗯經常死機你都沒聲音也會經常變
差评   为什么新手机蓝牙连接会有酷派的记录？！！！
差评   很容易卡，发烫
好评   当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当作是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝京东越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。
差评   说真的，第一次在网上买手机，今天到点里买了个OPPO然后我这个手机一看就是去年款贵了不说，一个耳机都不送，专卖店里买又是送200话费，还送自拍杆音响，很多优惠，反正就是再也不会京东买东西。差评
差评   京东商城以后不能再相信了！朋友们以后别上京东了，去 ，看见了帮忙发下微博微信！
差评   垃圾，经常没信号。打电话说着说着别人没听到。
差评   不知道能不能退，真垃圾，微信每天都有段时间不能用，想支持国产却是这般烂
差评   买来大概一两个月，真正投入使用大概一个多月，实在忍不住了，刚开始用的挺好，现在就开始有黑屏，白屏，卡机又不能扣电板的事了，老听别人讲华为挺好用，也想支持一下国产，特么就这样怎么用的下去！！！
差评   嗯
差评   屏幕轻按有响声，怀疑翻新机器，充电器也不好使。系统自己更新到安卓6.0的B380版本，非常好用。
差评   太差了，太差了，一天要充三四次电才用几天，没办法用。连耳机也没有，华为太抠门了。
差评   是京东卖假货呢？还是品胜代理商出问题了呢？还是品胜出的低端充电宝呢？售后反正是一推六二五！几十块的东西，没工夫跟他瞎扯，在这里发发牢骚算了！
差评   通话有问题，对方无法听到声音，情况不定时发生；最后退货成功，京东售后服务还是不错的
差评   一个月不到黑屏，不敢再买华为
差评   真心差
差评   京东逃税给了我一张破发票打电话给客服第一个客服说我寄回来给我换增值税纸质的、后面又换了个客服接结果说寄回来还是给我这张破的&hellip;&hellip;真的是够了
差评   不知道是不是手机原因，网络太差，经常段网，
差评   别的还可以！就说说这个电池吧！能撑一天就不错！新手机撑一天！我也是醉了！呵呵
差评   手机已收到，希望能有收括凭证发票。
差评   没给发票
差评   本来23点前下单子，次日就可以收到货。第二天一看没有货了，问客服需要一周左右，要么退款，在问就不理了，我也是醉了，感觉就是骗子。还好第三天收到货，结果耳机都没有。购物一点都不愉快。差评
好评   严重差评，手机新到就读不到手机卡。退换有退换不了。之后读到卡，一个星期后又读不到卡。到了华为手机服务中心检测，居然是手机主板问题，找到手机的***号。
差评   适用了几天，说下感受，手机外观很喜欢，比较流畅，但对于像素的问题，有待考证，相片整体颜色偏暗，有调对比度，亮度的，但是当相机退出在使用时必须再重新设置，很麻烦，自拍的效果差强人意，如果买手机注重拍照效果，建议慎重考虑。在浏览图片的时候，图片整体有雪花状，不清晰，感觉30万像素的赶脚！大家可以看一下相片的质量
差评   我觉得手机很好，冬天有这个手机不用带手套，老热乎了，省付手套钱，请你们继续努力，那样卖手套的要改行了，哈哈
差评   一颗心都不想给！手机买来个把月就突然黑屏了！无法开机充电也没反应！售后不想说了！！
差评   不送钢化膜的，还要自己另外去买，不送套子就算了，连膜也不送，真麻烦
差评   网购两年了，第一次给评价，还是差评。手机出来问题，那个售后还真是可以！@！！！让我自己跑去售后中心，完了还要自己跑去换机中心！什么根本什么呀！！！只能说，网上买手机去哪靠rp,你们就没有那种上门手机服务吗？问了客服，新来的吧！一问三不懂，连京东的售后与本店的售后，两者都不懂，还把我弄晕了。
差评   手机移动数据时好时坏. 为此去电信局更换过新卡. 还是不行. 买到这样的手机. 倒霉透顶.
差评   手机太水了，跟同价位的没法比
好评   耳机都没有，差评
差评   耳机一个有声音一个没声音
差评   说好带发票，也没带，也没带手机膜，之前买的都带，买手机的时候说带着，也没带，不知道你们干啥，差评！差评！
差评   给一颗心都是多的，什么质量！！！
差评   不怎么样有点卡画质也不是很好
差评   本来打算要的纸质发票，最后还是电子发票！！不满意
差评   速度慢
差评   太垃圾了，玩个王者荣耀都卡都要死
差评   有划痕，太失望?
差评   这台机器也是服了。调整了很多次，锁屏时，后台总是自动断网。也就是说，锁屏了，别人用社交软件给我发信息根本没法收到
差评   机子有问题，电话经常打不进来，更换了电话卡后仍然是这样。售后服务比送货时差多了，毕竟给了钱和没给钱不一样，差评！对京东的消费信心顿时大减！
差评   连接自拍杆然后死机黑屏，再也开不开机了！才买了半月，很不美丽！以后再也不买华为了
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
好评   我用了一个月我才来评价的，真的很不错啊。至少我这部不存在评论中差评的现象，谢谢京东。我会继续支持的?
差评   千万别买，新机就有毛病，经常打电话超过两三分钟就没声音了，来当地售后排队的比移动营业厅还多，客服人员就一个态度也不好。
差评   翻新的手机也卖？京东也要变垃圾了，新机里面尽然有别人留下的短信，微信号**号也在，你干吗不留下银行卡号，操
差评   送货速度简直龟速，打了多次电话都没用
差评   接手一天还行，一个星期就感觉电池不行了，*差不多打水飘了，玩个游戏一回就没电了
差评   贴了模的，不小心掉地上，你懂得，然后蛋碎了一地。屏花了，心疼啊。才一个礼拜不到
好评   快。没有优惠，券也不能用，这点差评
差评   手机不见了，给骗子骗去了，骗子死全家&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
差评   京东坑人！宰你没商量，并且宰得很黑心！我9月4日下单荣耀7.当时价格是*。到9月13日价格降为*.9天时间宰了我*啊，申请价格保护失败。说是送了一个保护套，不能申请价格保护。打电话客服又说过了7天时间不能申请价格保护。还说可以把我的问题反映给专员处理。会打电话给我，一直到现在屁都没有一个回音。唉！就当买了个教训，也认识了京东的真面目。我一定给我身边的朋友宣传京东这件事。也在这里想给在京东购物的朋友提个醒，京东真黑心，宰你会宰的很深，并且没得商量。
差评   很差,用左1个月出现多项故障.
差评   差评、差评！才几天 从20CM高的地方掉下去，屏幕就摔裂了 伤不起啊，微信拍小视屏，要打开几次才能拍？是什么问题？微信发送信息那是相当的慢。国产手机有待提高啊！
差评   不好，以后买电子产品，不能信任京东。给家里人买的，他们根本说不上手机是不是别人退换货的，打接电话暂时没问题，电池不敢恭维，用一会就没电了（我都怀疑是不是新的），而且老人家用，不玩游戏不上网不听音乐，就待机都掉那么快，用不到一天，而且充电特别慢，六七个小时才能充满。太失望了，太差了
差评   真垃圾，后悔买了，经常卡机，还有一个毛病就是短信拦截恢复的时候手机卡死，并且恢复的短信没有了，耗电特别快，还不如4x的电池耐使呢，就是4x的配置太低了，不知我买的是水货还是二手翻新的，反正京东上面的东西大大的不如以前了，不想后悔的话建议别买这款
差评   质量不好，才用了一个月不到就坏了，别人听不到我说话的声音，要求更换说质保15天内可以换！不是一年内都可以吗？
差评   发热得厉害，不好这手机一个字差
差评   耳机和手机套都不送一个
差评   不怎么样，发热量大，
差评   当天没送到
差评   电池不够耐用
差评   差评！！！手机不像新的！随便用一会就烫手，我真怕爆炸！！充电时也滚烫！！和我以前用的华为比差远了！！京东是不是只卖假货了？？
差评   最近手机经常卡死机只好关机重启，一天好几次
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量
差评   破玩意 没次别人打电话接通时都听不到我说话 不知道怎么回事 好挫的一次购物 凑合用一年换掉
差评   老是死机  电池也不耐用  才买没几天  老是自动重启  差！！！
差评   美中不足  没有配备耳机！
差评   电池太不好用了，每次都用不到一天，建议不要买了
差评   一般
差评   垃圾手机
差评   手机用的时间长一点手机发热，散热不好
差评   不满意，手机视频发热很严重，语音一时清一时无声
差评   还好吧！
中评   差评，连耳机都忘了给了，卖家服务也差，反应问题没人应
差评   怎么没有看见耳塞
差评   用20分钟就发烫，一个上午就没电了。真的好耗电。差评。
差评   虽然这是京东买的第三个手机也是最便宜的一个，但质量不敢恭维。之前买了一个苹果5S是有质量问题，拿到售后换了新的，这台是一收到就有问题，由于是买给儿子的，当时派送员没有叫我打开验货，等第二天儿子回来说有问题的时候说是超过时间三个小时，所以我只能被迫接受一个出厂不合格的产品，由于我自己手机内存不够，拍的照片给删除了，所以没有能提供图片，不过从买的三个手机来看，京东的商品不是那么可信，服务也不是很到位，现在我也相信调查说明京东有假货了。我收到的就是出厂不合适的手机，建议买手机或大金额商品的亲们慎重了，质量等各方面确实值得怀疑
差评   购买了PLUS的钻石会员，不要脸的京东还黑我号，所有抢购类商品无法下单，很多优惠券无法领取。差评。
差评   对华为手机很失望，再也不买这个品牌了，手机打电话经常断线，手机手电筒没红米2的亮，用充电宝充满电没自动关电源，很多问题末发现，发现再评价
差评   为什么拍照脸变形了。感觉要崩溃了。
差评   手机发热，有点不太好用
差评   什么东西多没有送。手机也有点小瑕疵
差评   设置里没有指纹识别选项，也就是说带指纹功能不能用，百度一下好像不是个例，打电话让恢复出厂设置，没用，让送售后，一千多懒得折腾了。另外一个v8手机插电脑上DICM文件夹里看不到拍的照片，华为手机整体很好，但这些小毛病很让人无语
差评   手机发汤，耗太电快，录音太小，横着照相照片电显示竖着的，不能满屏显示，总之这款问题太多了。
差评   卡的一逼，用了一段时间后受不了。什么狗屁玩意。京奶茶东就是个坑，哥再也不相信奶茶
好评   手机很不错，大家不要被差评忽悠了。本人亲身感受，就是没有赠品
差评   买个手机就只有手机和充电器，其他什么都没有，商品清单写在很多字的后面，一不注意就没看到，反正我是失望的
好评   没有差评的那么次，也没好评的那么好，总体还行吧！
差评   手机用着特别烫什么都没开什么情况
差评   京东服务不错，但华为荣耀7手机太坑。购的全网通，实际到手插电信卡，只显示3G信号。不知道是手机差，还是京东订货的产品有问题？希望能给使用华为产品达4年以上的消费者一个说法！
差评   手机信号差，上海很多地方显示2G/3G信号1/2格，系统不流畅。
差评   差评，差评，最不愉快的一次购物
差评   冲着华为手机的品质出手买了这个手机，买来后出现多次通话杂音，但是麻烦的是并不是每次都有，开始以为是信号问题，不同地点多次出现后，终于第七天申请换货，没想到申请换货流程太复杂，要先把手机先交给他检测，检测过程中没手机用，SIM卡换成了nano卡，原来旧手机用不了，实在太麻烦
差评   耳机装不了 ，装上老是弹出来
差评   今天白天10点多收到的，现在晚上9点多一直在关机界面。咋弄？
差评   反应速度特慢
差评   用了20天，死机2次，我也是醉了，可以退货不
差评   数据线刚买了就不能充电
差评   快递速度太慢
差评   第一次买手机 不赠送耳机 本想问客服 刚刚自己看下包装售后 发现的确是不送的，怪我咯 没看清楚 华为都小气成这样了？！呵呵～
好评   用了半个多月了，粘贴不能用了，无论在什么界面去都频繁弹到桌面去。差评
差评   你说让我说什么好，物流非常快，这是好，服务员态度好，可怎么偏偏京东现在这么抠门了，真得连耳机也没有，我都有骂人的中冲动啦
差评   骗子骗子大骗子
差评   不错哦
差评   用了20天了，唯一让我失望的就是手机通话声音小，太小，虽然已经调到最大了，但还是很小，上次在京东买的红米就是声音小，这次荣耀7又是这情况，我爱人昨天在实体店买的华为手机我感觉声音并不小啊！很郁闷！
差评   手机没用多久，就不能发短信了垃圾手机
差评   买这个后太失望了，耳机都没有。以前也在网上买了几个手机还没有见过哪款手机没配耳机的呢。现在买了这个真是十分的后悔。
差评   喇叭只有一个，难得换了。
差评   本来打算支持国货才买的华为 真是太让人心寒了 1做工太廉价了呼吸灯设计在通话喇叭里 nfc不能识别任何功能最后才知道只支持市政一卡通 手机电池10分钟冲到半分之75 不知道是好事还是坏事 指纹识别不知道是哪个大师设计的每次都会先摸到摄像都你稍微离开一点距离就不行吗？ 2系统垃圾的要命 比如说通话记录没有整合你一天给同一个人打10遍电话在手机的通话记录就会霸屏了 显示10个并排的通话记录  很让人费解 现在就连几百的老人机都有通话整合了华为就做不到？ 从手机应用市场里下载a p p全都是华为的广告你是不是跟人家说不打你的广告就不能进你系统的应用市场啊？华为官网上找售后只有花粉Q群进群之后反应问题里面连个活人都没有 最后还给我提了 找人工客服永远都在排队 。最后一句 我只是想买个通讯工具 而不是给自己找烦恼  使用快一个月了 我只想说点真话!
差评   这手机让我赶上了 帮别人买的 买回来就有问题 送话器坏了 害的别人老找我！烦死了 我又帮忙去修
差评   不能同时用2张电信卡，不然又有一张电信卡没有信号，客服和我说可以。结果买回来后去电信换了2张小卡，结果有一张没信号啊，还花了*钱换卡，来回奔波，哭。如果这样真心不用再买一个手机，家里还有2台电信手机，就是不想用2台手机才买的。坑。差评差评差评
差评   纯粹支持国产，但是无意中发现在照相时右下角有块屏幕发绿光。但是已经一个多月，不给换了！很懊恼的一次购物！
好评   这是我复制过来的，我自己懒得写了，但这也是我想表达的意思。我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评！
好评   我在下订单时，要求附纸发票。结果人家看到与没看到一样。我行我素，不给发票。询问京东客服，居然客服比我还牛。态度恶劣，买了这么多年，这么久，挺让人心酸的。打了多次电话投诉，过了三天后才回复我，还寄了个复印件，回答我说就这个爱要不要。网购这么多年一直习惯好评，但这次超级差评，不为别的，只为一口气。特想知道，我是客户还是客服？我是上帝还是客服。总之一句话，京东客服就是牛
差评   手机发热严重，怀疑商家以次充好
差评   电量不够  自己用一会就没电了
差评   手机视频聊天不通，买好第二天老公带出差了，等他回来还看怎么处理，
差评   买了还不到一个月就降了200，太坑人了，还怎么相信京东
差评   为什么别人有耳机线我的没有，一个耳机线都不送真坑啊，差评差评
差评   买的手机没有耳机和充电器
差评   不想说话，手机玩一下就发热，耗电也很快
差评   不好用，新手机还卡。很容易发烫。
差评   玩游戏就别选华为荣耀的，太卡了。芯片不行。
差评   这手机运行一会儿就烫手，适合冬天暖手用，荣耀7还不如6呢，烫手！！！！
差评   像素好差拍照视频都看着好怪
差评   手机运行卡机，玩消消乐常卡死数秒！而且外音有杂音！很失望！
差评   差评极不满意，一次很不好的购买体验，购买的手机屏碎了，一直推脱判断是用户的原因损坏，导致用户没手机用极不方便。
差评   刚用感觉发热,专给发热设计，专给发热设计。不过拍照可以，其它用段时间再说&hellip;&hellip;。
差评   说好的内存64GB呢，说好运行3GB呢！为什么实际内存才52GB呢，运行速度慢死了！手机里为什么有那么多我不需要的软件，而且也卸载不掉！第一次在网上买手机，很不开心?！
差评   买过还发没到手，就降价。对京东很是无语，客服态度散漫，服务像大爷，不知道东哥知道不知道。
差评   不怎么好，用了一周，手机爱发烫，有时卡顿，手机也不是正版，是翻新机，去问了手机店，属于停产产品
差评   垃圾，卡顿，电池不耐用，比1000块的手机还差
差评   是帮朋友买的，我是不喜欢这手机，问题多多。要是让我买绝对不买这个。
差评   用了快两个月了，指纹灵敏度很高，但电池不耐用，一般情况下都用不了一天，早上充好出门，下午56点钟就没电了，还有在充电的时候手机非常烫。建议想买的朋友不要买这款手机
差评   手机太费电，就看看一些新闻、小说就大半格电没了，更不用说看电影玩游戏了，差评
差评   垃圾京东，买了就特么降价了。和客服说能不能换个颜色，理都不理。真不愧是和&ldquo;京东&rdquo;他主子一样的g东西。
差评   手机图库里仅然越有13年某种机器的照片，太神乎了，简直不敢相信！
差评   不满意，除了充电器，连基本的耳机和贴膜都没有
差评   160827拿到的手机，相册里面发现这个，买到二手翻新机了？找客服官腔，头一次选华为就这样伤害我，好伤心
差评   不怎么的手机卡
差评   手机发热非常严重，
差评   差评。7天内掉了200。还硬说是赠品价格，那你倒是变相承认捆绑式销售不更好？看广大消费者不告你。
差评   本次购物是我第一次在京东购物，但是本人很不满意！！！！！手机偶尔发热就算了，一到地铁地下就容易变2G影响上网，现在打电话还要打个三四遍才能打出去，聊到一半就断了！！！！！
差评   不好用不知道可不可以退货
差评   卧槽，买个手机不送赠品就算了，怎么连耳机都没有，太坑了吧，
差评   发热严重，比荣耀7刚出来款反应慢很多，不满意！
差评   给长辈买的，说还可以，目前没发现什么问题，就是快递送的垃圾，付款了还说记得把钱带上
差评   一次满意的购物
差评   我想说的是。。。。。。垃圾，极其垃圾！发烫！发烫！发烫！发烫！客服尽会忽悠，七天退，十五天换，就是喊喊而已，诸位别放心上！拼手气吧！其实一颗星也不想给的
差评   发热 系统慢
差评   有点小卡，后摄像头又突出来的
差评   才买没多久，就降价了*，早知道就不给好评了
差评   还行！
差评   东西已到还没拆估计还行
差评   这次在京东上买东西好像感觉被骗了，收了两小时到的用费，最后两小时没到，钱也不退。
差评   太坑人了，手机性价比太低
差评   辣鸡
差评   那个SIM卡位设计超级烂，到现在两个卡不是装不进去就是用不了，以前旧款的卡位设计不是很好吗，非要搞的别人火冒三丈，现在正想着如何退货。
差评   非常不愉快的购物，如果不是送人用的我就退货了，京东自营店误导消费，店大欺客，买了没问题还好只要一有问题就等着郁闷吧，听同事说京东自营店售后好，买过一些小东西感觉还行，但这次对京东真是太失望了！而且还有霸王条款&hellip;&hellip;
差评   买回来十多天，半米好的床上掉木板地上就碎了，心拔凉拔凉的，怎么这么差劲的质量，还贴的钢化玻璃膜。
差评   一般般，反应慢，才用几天就发生两次卡死。才打开微信qq而已啊！失望
差评   不错哦，老婆说速度比小米快，没有卡顿，照相清晰。我比较了一下同价格中性价比高，现在出的荣耀8在不爱惜手机的人士当中肯定没有荣耀7 好使。为什么只给一星呢？呵呵，好评你们都不会去看滴，荣耀7值得你拥有哦！看看我什么时候买的
差评   太慢，卡，原机软件太多，占内存，下次不会买了
差评   幸亏没有早评价，送给老爸的生日礼物，买了不到一个月就没声音了，估计是听筒或者播放出问题了，还得去送修，真头疼。
差评   真垃圾，还是个翻新机，真垃圾
好评   差评
好评   很喜欢，包装大气，最爱华为，支持国产，之前看有4000的差评，有些犹豫，但是收到手机还是很开心，你借得拥有，京东真是快，前天晚上7点下单，第二天早上9点就到了，真是快，秘杀了所有快递，以后买手机只上京东
差评   右下角已裂开，这是618买的！居然这么次！
差评   也不知是不是运气太不好，入手的这款手机应该是个次品，刚入手那段时间太忙，后面用了才开始慢慢发现很多问题，首先不正常发热，随便开什么软件，只需几分钟，动辄就热到烫手，天气已经够热了好吗。
差评   一个字！差！此款手机的分辨率太令人失望了！根本达不到1920x1280！而且有时候充电充了8个小时还没充满！以后再也不信任京东了！反正现在新兴的网购平台有大把。。。
差评   宝宝不想说话了，宝宝买了这个手机不到一个星期就是第七天他就降价了，然后想价保，不给，说什么赠品要钱了，还是我赚了之类的，黑京东，我朋友在官网买的也有赠品，都有补偿，京东没有，吭了我*大洋。
差评   用了不到20天，主板就坏了，还要自己找维修店去修，差评
差评   垃圾，垃圾，垃圾
差评   降价了200.一个月不到，都不保价，差评！
差评   昨天刚刚买回来，卡都插不进去，直接掉卡槽了取不出来，联系客服，居然说是人为，售后还要给钱，给钱就不说了，居然还要等一天，卡掉里面，一直不能用，再也不想买这个牌子的手机了，当时就是想到大牌有保障，结果还不如其他品牌，真的是太垃圾了，朋友慎买！
差评   这个手机太垃圾了，慢的要死，有时候想砸了的冲动，怀疑是翻新机，没有见过这么慢的手机，下回不回在京东买家电了
差评   手机上网速度慢，用了不到二十天就坏了换了一个主板，比以前买的任何手机都差劲。
差评   我在京东上买了4个荣耀了，这是第4个了，第1次发来的也是信号差，4G手机都是2G信号，有时信号也没有，换了个还是一样，但京东换货很快，上图大家看看
差评   没有想象中的好，发烫
差评   用了一个月了，充满的电待机一夜就全耗完了，要时刻带着充电宝。
差评   为什么照相题示1500万像素安不是2000万嘛
差评   这手机一点都不好，用指纹解锁软件就不停的换位置。而且有时还显示网络连接不好。还有一点，我这个手机刚买没到一个月就降价了。看的我真是心情郁闷啊！！！
中评   手机是不错，不过刚买一个月就降价，真呢吗坑，所以给个差评表示我现在的心情
差评   荣耀7手机买回来两天，微信发语音就都是杂音，表示对华为手机很失望，网上都反应有这种情况，但是都没有解决，联系厂家想退货他们还不太想退，七天无理由退货，没有享受到，又对国产手机无语了！
差评   2b快递员。破手机
差评   那么多好评是怎么来的？应该值得深思，最基本的连手机的必备品没有。误导签收完了就说重新掏钱再买。
差评   一般，有点失望，而且玩一会就热，照相也不是很好看
差评   价格不合理
差评   屏幕太大，系统不习惯，不满意啊，咨询的时候说上午下单第二天下午能到，等我下单后俩天后再发货，然后俩天到站点，在站点足足放了三天，最后自己催单才送来。通话质量不佳，有时候只能听到自己的声音，听自己的声音也就算了，他娘的还不清晰啊。
差评   手机视频严重发热，20分钟烫手，屏幕反应迟钝，本人一直支持国产，但感觉越做越差，去年买了荣耀6，用了13个月自己变砖，售后都不能维修
差评   买到了翻新机，买来几天就出问题，已去检测，京东不给换也不给修。再也不相信京东了。
差评   不到半月降价两百元
差评   千万别买这个手机，热的烫手，要不是我把大卡剪成小卡，非把他推拉，天天忙好多客户电话，凑合使用吧！也懒得折腾
差评   电池续航时间太差、太差、太差，第一次买华为有点失望，晚上冲满电，早上起来就掉了15个点，打算入手的还是谨慎点，后悔了。
差评   各位注意啦，这款手机屏幕极差，我装了防爆膜，在包里放着，无端端防爆膜下面的手机屏就有了裂缝，保修的售后连看都没看，直接判定死刑。买了那么多华为手机，最近发现越来越差了！
差评   心塞
差评   手机屏幕像纸一样脆弱，20cm高掉到桌子上屏就碎了。之前小米手机掉在水泥地上都没事。申请售后要自己去出质量检测，纯粹是欺负消费者弱者地位，认了。华为这款手机太差，奉劝已购买的自己用的时候多加小心，切记多加小心，也只能自己多加小心！厂家和销售都有点不厚道
差评   本以为大商城质量有保障，原来是假的。买个新手机扬声器是坏的，刚用时没留意，突然用到时尽然是有问题。新手机扬声器都有问题。是不是还有更多的质量问题啊。现在弄的想换也不好换，唉，质量太差、太差了
差评   才买了一个月多点，就降价200块！！！
差评   商品感觉好旧，刚开机10分钟就发热很厉害
差评   没有耳机，没有手机膜，包装不好
差评   哎...................
差评   后面照相头凸起，打开没多长时间电池发热
差评   因为旧手机卡不适用，购买后一直未用，更换小卡今天使用第三天，今天手机通话中自动关机两次，看到订单不足半个月就降价200元，差评
差评   哎，一星都不想给，手机玩游戏的时候声音键居然没反应，第一次没在意，今天又出现一次，非得重新启动游戏才能用！屏幕也有一次左下方触摸屏失灵，再锁屏再开屏才能恢复正常！我1799的手机你对得起这个价吗？
差评   qq聊天手机都烫的不行，哎，比较失败的一次购物
差评   就是一个坑，服务一塌糊涂、手机就像用过很多天的一样，充电口子里面有灰尘，建议大家不要购买
差评   快递不错 死机有过 发热有过 重要的是降价了  降了200 不到半个月
差评   吗的货没到已经叫我评价什么回事。差评
差评   屏幕相对 三星的手机来说  太软了   立面就跟空的似的
差评   郁闷 买回来第二天就降价200 发货速度也慢 其他的还没发现问题
差评   刚收到货第二天就降价200，下单时显示第二天收到结果付完钱告诉没货了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;，手机没问题。
差评   手机用一小会（10来分钟）就发烫，不知道是不是正版的，或者正版的荣耀7就存在这问题，差评！！！
差评   我就日了  狗 我还没收到货 就签收了
差评   对京东很满意。但对荣耀7，说实话有点失望。各方面都很平庸，感觉吐槽点太多：真有2000W像素吗？配置这么高为什么玩个游戏都卡成狗？吹上天的语音智灵实用性根本不高好不。唯一觉得还行的就续航了，但看到花粉俱乐部的吧友说升级到4.0后也很费电，那岂不是没优点了？
好评   买这手机时，总总差评，差点吓死我！结果，坚持买，到手后，没有失望！唯一的，有点热！刚到手就下载游戏！测试，完美运行！这游戏之前用4x卡死了，现在没事～～～
差评   手机发热厉害
差评   配件我没有用上，不做评论！手机我用过之后才来评的，确实是我用过华为最差的，卡，死机，发热！本来我对荣耀信心满满的，伤害了我的爱国心！华为，现在还能退货吗？真心不好用。我可不是别的商家派来诋毁华为的，我是华为忠实客户！伤了我的心！
差评   刚买来没几天屏就坏了，还不给保修！
差评   买了一个月主板坏了.国货还是呵呵吧！谁买谁上当.
差评   这款手机是有史以来买的最最垃圾的！给孩子用的，使用频率不高，结果一个月就烧的一塌糊涂！想想都后怕！怕爆炸啊！京东给的维修点人家根本不修这款手机，只能打华为客服，到华为维修点，我一说出的问题接待员就说是&ldquo;荣耀吧&rdquo;？可见荣耀手机被烧掉的多了！！修了一星期拿到手机指纹用不了，而且不同意延长保修期！实在是让人心寒！就这个样的质量！这样的服务！我去修手机拿手机光停车费就花了30！指纹识别用不了还得跑二趟！谁给我报停车费！油费！
差评   不知道是正品不，比其他地方很多
中评   在京东上买了很多次东西了也买过手机，这是第一次拿到货不高兴，这款手机没有耳机也就算了，送的东西一样没有也就算了，结果买回来不到3天就降价*，联系客服也接不进，真是无语了！太不爽了，只能给个差评！
差评   京东你也太不够意思啦，就买了几天，就降200，你们是不是每次少降点，分几次降价？
差评   玩大话西游卡到死，垃圾
差评   周五看网页上有货并显示周六收到，下订付款后显示无货，等到周日才发货，周一在上班时收到后，晚上回家拆开看，第二天上午发现屏幕有划痕，申请换货，京东不同意换货，说是超过24小时反馈回的问题，超过了时限，要华为厂家出具检测报告，我这里是增城，只有广州主城区才有华为的售后，往来不便，京东说只能给付50元的京东优惠券，看来 在京东买东西得悠着点啊。
差评   外观不错手手感也没得说！就是发热太快，充电时和玩游戏时都有烫手的感觉！散热不满意！而且刚买没多久就降价了！
差评   唉，说来伤心，我10号买的，过了几天就降价200元，真是肉疼，18号找客服退差价，客服说已经过了7天，不给退差价，伤心太平洋，真是亏大啦，超级郁闷，提醒各位一定要及时看降价啊，唉唉唉
差评   打电话是不是提示无法接通
差评   掉价太快了，相差几天时间，从2199掉到1799，极不满意这种营销手段，而且还不补中间差价
中评   差评 差评 差评 不到几天就降了200 退200给我呀
差评   手机不错，生气的是刚到手就降200块
差评   名不符实，买回来7天降200，还没有价格保护，总觉得没有荣耀6plus好用
差评   垃圾
差评   垃圾手机刚买了电池就不行而且只能用一天，打电话或者接电话时有杂音，申请维修时京东修都没给修就原路返回了，以后京东没法信任了。
差评   差评差评
差评   从6.18买 用到现在  感觉这手机可能是假货，用起来比荣耀6还卡，而且打开微信大的图片偶尔还会出现黑屏，有来电有时还接触不了，要重新打过去，我是不是买到假货了，求各位朋友分析一下  用了三个荣耀了，这个感觉最不好，请京东帮我看看是不是这个荣耀7被人做假了，要怎么才能确认是真的？？？
差评   太xx坑人了，买了没几天就降价了！坑死了了！
差评   摄像头太突出了，比小米的差，还是小米好
差评   机器容易死机，反应太慢，不知道华为的高端机会不会这样，让人太失望了。
差评   我买的华为荣耀7这手机看着挺好，用起来才叫做坑人啊，玩半小时就发烫的不行啊
差评   还没过7天就掉价200，还不肯补价，，坑死
差评   京东就是垃圾
差评   非常非常不高兴，刚买几天的手机就降价200元！1799了！还没来得及高兴呢，心情就跌入谷底了！找客服，客服说是京东调的价，给了个京东手机号让我打，京东说我的套餐里有赠品蓝牙耳机，耳机卖160元，只能申请返回我40元，不要蓝牙耳机也不行了，本来抱着支持国货的心态买的，可是太让我失望了！再来说说手机吧，机身带的应用程序太多了，手机电池耗电快，希望多加改进吧！
差评   首先，使用刚刚七天之后死机了一次。不能退货了，又懒得换。。然后，我去官网上看，一样的价格，人家还多送一个手机套。然后15天，你降价200？什么玩意？祝你早日倒闭。。。。。迟早破产。。。。破网站。
差评   买了就降为1799，华为确实不厚道！物流很快，但用了一星期多程序就乱了，根本无法控制屏幕。第一次买华为产品感觉就非常不好。快补我200元！！！
差评   很不爽     16号手机收到这天就降价降了200块     用了一个多小时后一直显示未插卡   现在好了    接下来还不知道有没有其他问题    反正一收到手机就降200很不爽
差评   一次很不愉快的购物经历，说好的买手机送蓝牙口哨耳机，说好的头天下单，第二天带的；手机到了，耳机还没影！朋友马上带着手机出发了到加拿大了，耳机还在配货，下次朋友们购物需要问清楚。还有，昨天下单1999元，今早就成了1799，直降200，我也是醉了
差评   真的是很不高兴的一次购物体验，买手机几天就降价了，说京东有价保，结果问客服说用了券不能价保，而且要扣除赠品的价钱！都说了是赠品了还算钱，欺骗消费者，这是强制性的捆绑消费！希望后面的有个参考！
差评   刚买两天就降价200块太坑了差差差
差评   这个差评给京东，买了一天降价200，之前1999送蓝牙耳机，现在1799不送耳机，可耳机单买只要159，这就是捆绑销售啊，京东太垃圾
差评   刚买没多久就降价，这是第三个手机了，前面两个买的摩托罗拉，降价更厉害。不知道是买的时间不对还是哪里的问题。伤&hellip;&hellip;
中评   非常非常不愉快的购物，本来以为在京东下单很快的，隔天结果下午也没收货，问了物流才知道货品不全，还没发货，既然货不全就应该下架的嘛，怎么可以欺骗顾客；好不容易接受等一星期了，结果今天居然到了，这算是打一棒子给个甜枣了，好吧，比预期时间早很多，还是值得赞赏的；结果东西是齐全了，但是原装耳机居然有一边是坏的！昨天想联系下客服吧，那页面没显示联系客服的标记，只有那个评价还没填，那就给个差评，结果提交了2次，要么写&ldquo;至少输入2-5个字符&rdquo;，要么显示提交中，到了最后还是提交不了，后面耳机又好了，那就不管了。。还有京东钱包，除了显示未支付订单，支付完了什么都不显示了，订单物流都不显示，而且支付页面上的首单减50的，根本什么都没有，骗人的！！赠送的免费卡，询问问客服，客服就给个智能机器人的链接，结果机器人一直答非所问。。。。。
差评   坑货，才到手没多久降了10%
差评   才买了不到一个星期就给降价了 还是200块 这么多  还不给补差价 真是恶心
差评   太**了，刚刚收到手机就直接降价200元，还没高兴起来就让我郁闷死了
差评   刚刚到手两周，你就敢降价200！？
差评   用了不到一个月，无限自动重启！！！！这就是华为的技术？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
差评   尽忽悠人，赠品到现在还没影
差评   不是很理想，相机根本，就没有2000万像素，所以只给一星
中评   差评，没用一会留发烫，不知后面会怎样
差评   手机用一会就发热，客户为发热找些破理由。差差差
好评   手机很好，配送体验不好~好好的配送师傅给辞退了，来个什么手，京东，你这是搞那出，差评
差评   严重怀凝是返修机，3天后出现卡顿现像，10天屏幕左下出现亮点。(绝无摔磕)
差评   为什么刘师傅送的好好的要换人，不明白，所以给差评！
差评   一买来就死机！
差评   感觉像翻新机，玩一会手机发烫，电池最多玩一天，超级不满意了充电也太慢了
差评   简单的说是个垃圾、差评。就是一个骗子的店
差评   第二次买华为7了，我也是醉了！第一次给老婆买没有发票，客服说我是拍的电子发票，让自己找地方打去，京东就不想想你要把现成纸质发票和货一块邮过来怎么也比自己去找地方地打省事吧？在说也不知道从那里去打，到现在老婆手机都没发票，我晕，有点上当的感觉。这次帮朋友买的拍时一在小心一定要注意纸质发票，检查了好几遍下定单了了，我选的是豪华套餐版的，结果套餐里却一个蓝牙耳机没货说是要从第三方进货，问的多长时间，说是1－30天，我晕，等了两天还没货，问客服说可以拆分发货，就是有的先发过来，当时我还专门问客服发票是不是和现有的货一块过来，说是，结果呢？剁手的心都有了，货到了第一件事打开包装就找发票翻了有八遍了没见着，问客服说是贴在盒子上面戓贴在拿内壁上了，可真能忽悠人，还给发过来发票的截图让我看，我想问一下京东，你家发票贴在盒子上撕下来还完整吗？你给发的截图上没有消费者姓名，没有电话，哄谁呢？从哪儿随便拍了一张？我快晕死了对京东失望透了，我要给自己买的也就认了，我这人最怕让朋友吃亏了，亏了自己也不能亏朋友。京东如果还要讲诚信的话就把发票给我寄过来，要不朋友以为我给买的是水货呢。还有蓝牙耳机什么时候发货？
中评   手机一般!音质太差!差评
差评   质量一般
差评   ..............还可以吧
好评   差评，差评，对京东客服及地方负责人不满意，没有解决问题的诚意
差评   手机使用明显发热检测了五天跟我说正常。售后差评！1分给快递小哥
差评   手机做工感觉一般，没有想象的好，还不如小米的做工。
差评   京东不给力啊，换个人来送货，我拿个货要等半小时，太累了
差评   送了几年的快递员，一下子就换走了。
差评   密码设置好正常解锁几次后，同一个密码再也解锁不了了，正在申请退货，目前没反应，用华为，最失望的一次
差评   ！！！！！！！！！！！！！！！
差评   客观评价啊，荣耀7手机快递包装还可以，系统运行微信真的卡，刷不出好友头像，联系客服态度很牛逼。让我去更新系统。结果还是一样。用浏览器有时候会发现返回键失灵。系统稍微有些卡，带的软件太多没用的。
差评   真是无语了说好的送蓝牙耳机，货到了里面根本就没有
差评   估计是买到了翻新机，手机颜色和去年朋友的荣耀金比 ，我的荣耀金发白，只装了3个APP， 微信和朋友聊天半天没反应，WIFI信号满格，移动数据4G 网页打不开，关了WIFI，用移动数据还是打不开网页，还不到一个月呢，大神啊，这是什么节奏？
差评   开机运行几分钟内卡
好评   第一次买华为 希望不会出现 差评里的情况  用了几天 还可以吧
差评   说好有赠品耳机，但根本没收到
差评   用的不爽，质量也不行，还没有用半月，来电时老是划不开，急死人了，已经出现好几次了
差评   包装里面没有耳机。
差评   买的时候注意是不含耳机的，需要单独购买，本以为华为国产品牌的领军人物，这样的配置真是让人无语，都希望支持国货，可是你国货也要让人信服啊，一个耳机能有多钱成本，无语
差评   无语，上次都反应某个问题了，得到的反馈仅仅是打电话骚扰，这次是变本加厉，不是急着用肯定不在这买
差评   买到一部没有信号的，不合格的手机也发来，换货时间也太慢了
差评   用了一个月整，我妈用的，结果今天坐公交车从口袋里滑出来屏幕就这么裂了，处女摔！ 地面还是硬塑胶地面 平整无凸起，竟然就这么碎了，问了客服修屏幕要多少钱！ 竟然575元还不包含人工费，太他么坑了。国产崛起就是个笑话，质量还是弱爆了。 打消了以后换手机买华为的心，伤不起！！
差评   买过来没有撕开保护膜，上礼拜撕开后发现屏幕右下角的显示频内部有四个绿色的暗点！也不知道能不能索换！
差评   买了2个月修了2次，换了屏幕，这次又得换主板了。除了壳没换基本都换了，难道我运气那么差，买个烂机器。
差评   华为手机的电池真他 妈 的垃圾
差评   发热太厉害，烫手，一会就没电，这个不大好，我一直用华为，这个不好
差评   太差了吧，还不如在实体店里买的荣耀6低配的好用反应快，聊天工具经常性的打不开，用手机扫码也得等好长时间才反应，京东没法相信了，估计摊上假货了
差评   对京东售后不爽，习惯性差评！
差评   才一个月就坏了!什么质量?
差评   买了才两个月  直接就废掉了 我苹果的手机 用了一年了 一点问题都没有  不是说好的国产手机华为是最好的么 请问 好在哪  好在价格还是好在质量上？？？价格是相对便宜了 可是质量上却远远不足 两千多块钱的手机 在时间价值上跌入谷底  两月而已啊  我岂不是买你们的手机一年可以可以换好多新手机了？作为你们宣称的做好的国产机  你们的质量最起码要对得起你的价格吧
中评   手机发烧严重，尤其充电时候，产品一般，售后客服也不怎么搭理人，以后再也不买了，差评
差评   不得不给差评，手机64G的内存，打开手机显示共53G左右，用了10G左右，卡得不行，比以前的16G的荣耀6还要卡，咨询客服，给了一堆没有改善意义的回复，也不知道问题出在哪里，我的另一个苹果5手机，用了3年了，16G的运行都比这流畅，不晓得问题出在哪里。为了支持国货买的华为，但真心让我失望。
差评   给老家亲人买的，拿去贴膜人家说这手机已经有一层压膜了，不知道其他人是什么情况，还有就是手机太烫，因为我没经手，也过了退货时限，否则必退。用京东很多年了，没出现过质量问题，难道一线大城市发的都是好货，小地方就给发次品？一个猜想而已，不一定对。以为华为能让人放心呢，还是失望，又交智商税了。
差评   手机挺流畅的，就是自带软件太多，另外是725搞活动的时候买的，亲口问了客服，说了全场送原装耳机，却没有送，后来联系客服，客服自己都说不清楚，又说我送了小口哨和原装耳机冲突，又说送的耳机就是小口哨，自相矛盾，算了，反正感觉很不高兴，差评！
差评   用了两个月之后来评价  这特么就是真后悔啊  早知道等多两个月买荣耀8   现在已经是打开软件要等待很久 摄像投不停黑屏，发热  耗电快。屏幕不灵，售后给我打电话安排提取使用日志 4天了一点反应都没有。不知怎么搞的。不满意。刚下了一台荣耀8  希望不会出现这种问题
差评   一般般
差评   差评了，手机发热烫手，马上退货了，
差评   机子经常死机，卡机，换机后还是一个样。
中评   差评，充电特别热，吓的我都不敢碰，怕爆炸。
差评   超垃圾，感觉，真心不如小米  而且售后价格超高！ 买了一个月，维修一下800块！ 不会再爱华为了！最后一次！
差评   机器质量太差劲  机器返回去，售后态度恶劣，第一次碰到这情况  难道是京东老板娶了老婆忘了本？手下员工都管不好。
差评   出了7天就开始微信打开发不出收不到，朋友圈也发不出收不到。刚开始想应该是微信问题，所有方法都试了都解决不了，第14天去实体售后刷机也没用等了一周换了新机，拿回来开机就卡顿，微信还是不行，说不定就是把我旧机刷个机还我了。不要跟我说这说那，我不是一上来就差评的，跟客服沟通了3次，每次都要重新说一遍，根本解决不了问题。说是微信的问题，为什么偏偏只有我在我买的荣耀7上有这个问题？！荣耀7不是新出来的，P9都没这个毛病。我不是个爱找麻烦都人，荣耀6我用了2年了，就算重力感应坏了，手机时不时没信号我都懒得去弄。这次真的非常非常非常非常失望
差评   这次买的新手机，用了不够一个月，就充不了电，当时旅行当中，给我心情造成很大的伤害和不便。虽然回来后的返修，京东商城的服务是到位的。。但是这次的购物非常不愉快。
差评   刚买到手就坏了，然后华为售后只修不换。
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用一段话作为评价内容，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少90分以上。而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评。这样其他的消费者在购买的时候会作为参考，会影响该产品的销量，而商家也会因此改进商品质量。
差评   手机玩一会就发热 现在谁买手机是为了打电话 不都是玩游戏 玩一会就烫的不行 而且手机连接无线网无限闪断 掉线 老是提示重新连接到无线网 游戏根本没法连着无线网玩 严重的时候一分钟能掉线三次 花了两千多买了这么个垃圾 坑了消费者！！！
好评   我为什么每个商品的评价都一样，因为买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。购物这么多这么久，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少90分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
好评   荣耀7很值，看准时机买的，一切都很好，不要信那些差评。
差评   被坑了，早知道这玩意儿有耗电门绝对不会买它。帮表姐买的，表姐用了后不断找我解决电量消耗太快的问题，我开始还以为是她装了一堆软件或者装了流氓软件，让她禁止自启、清理垃圾、删除软件，可还是那样。上网一查才发现耗电竟然是基带芯片的问题，而表姐正好也是用电信的。导致放在那不动，半天就能耗电一半的电量，大部分都是待机信号耗的电。本来是信任华为的质量和做工才买的它，否则以我的审美来说也肯定不会买这个跑马边框加虚拟按键的货，没想到导致这么多问题，以后不敢向人推荐
差评   信号不行，有时收不到信号。WLAN更是经常连不上。
差评   没感觉有八核的速度，相机防抖功能不行
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
差评   垃圾中的垃圾，不知道是华为货不行还是京东货不行，没用几天就经常卡，几次都卡死机，没开几个程序就手机发热热的烫手，打电话通话质量很差，经常对方听不清说话，真怀疑是不是真货，还不如几百块的山寨机
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
差评   不满意，卡机，没留意在第七天发现已不能退货了。
差评   使用手机到今天正好是一个月整.完了///手机完了.1500块钱完了//好心疼!!!
差评   手机还不错，快递小哥直接送到家里，就是赠品没给误导欺骗消费者
差评   样式一般，华为的大黑框很显眼，最不可接受的是经常打电话掉线，或是听到对方的声音，对方却听不到自己的声音，可惜拿到货就出差，过了退货期，明显质量问题，不知道能用多久，对华为失去信心了！再不会买他家的东西了。
差评   刚没20天就发生问题
差评   差评给京东客服，呗坑了两次
差评   饥饿营销很操 &mdash;&mdash; 蛋
差评   大家不要买 容易发烫 容易死机
差评   什么都没得送，本来是想退货的.可又太麻烦。将就着用吧！！！
差评   太坑了，显示赠送蓝牙耳机，一下单就一直不动，不带赠品倒是很快，手机还没用，设备暂不评价
差评   才买一个月就返厂了 问题自己想
差评   喇叭坏了，刺刺啦啦的响。用着不错
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
差评   买了两台，一台玩一天电量充足，这一台待机都待不了一天，手机上啥软件都不敢装了，当功能机用了！
差评   从未开机过，然后开不了机、拿到维修店去，说主板烧坏，那也是没谁了。
差评   手机用着发热，电池不耐用，还不能换电池，看来网上不能买手机
差评   请问充电器是原装的吗？！！用不到两周就坏了，接触不良，对京东失去信心了！而且没有发票，怎么解释？
差评   是不是所有的荣耀7的信号不好？还是我的手不好连续两个荣耀7都信号不好？以前我一直挺信任京东的，现在看来是不是应该抛弃这种想法了!
差评   质量太差，电池发热，通话质量差，对方听不清说话，使用4小时必须充电
差评   第一次在京东买东西是八年前，一直觉得不错。但这一次买的手机真有问题:从WIFI切换到移动数据模式，或者从移动数据模式切换到WIFI，就不能上网，必须要重启才行，打电话到华为，总是占线，我也是醉了
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用一段话作为评价内容，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少90分以上。而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评。这样其他的消费者在购买的时候会作为参考，会影响该产品的销量，而商家也会因此改进商品质量。
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用一段话作为评价内容，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少90分以上。而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评。这样其他的消费者在购买的时候会作为参考，会影响该产品的销量，而商家也会因此改进商品质量。
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用一段话作为评价内容，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少90分以上。而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评。这样其他的消费者在购买的时候会作为参考，会影响该产品的销量，而商家也会因此改进商品质量。
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用一段话作为评价内容，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少90分以上。而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评。这样其他的消费者在购买的时候会作为参考，会影响该产品的销量，而商家也会因此改进商品质量。
差评   用了差不多三个月 其余还好 数据经常连不上 断网是常事 很垃圾的手机
差评   我给老婆买的可还没有多长时间就坏了联不上网虽然显示联结
差评   客服踢皮球，问一个问题这个推到那个那个推到这个到最后都不知道问谁了，干脆不问了自己找自己吧？
差评   质量不好，没怎么摔，屏幕就碎了，差！
差评   稀烂的京东客服，经历了四五个京东SB似客服忽悠来忽悠去，他们开个发票就这么难？？？？！！！！彻底对京东的售后服务失望透顶！！！！！！！
差评   一般般，一般般，一般般！
差评   一、通话信号不稳定，联通外地手机时常出现声音模糊断续，需要重新接通一次才能恢复正常； 二、尤其无法接受的是，那天偶然发现手机系统的&ldquo;文件管理&rdquo;的文档中竟然存储着2013年的小说内容、2014年公司出境旅游通知等文件，显然手机是二手改装机，给本人带来极其恶劣的购物体验！！请问以后谁还敢在京东商城购买电子产品？！ 希望京东本着自正清源的管理理念严格自律，杜绝制造二手垃圾的供货厂家，还消费者一片购物蓝天！ 我特别申请京东为我直接办理退货，申请提交已经第七日，仍然处于售后审核状态！京东啊京东！！
差评   京东物流太差劲了，货到付款，送到离家一，二十里就不送了，让我自己去拿，真是太差劲了，以后不会在京东买东西呢，我也建设朋友们别在京东买的
差评   垃圾，不是针对手机，是针对京东，买过没几天就做活动送价值*的小口哨，真心无语！
差评   快递太慢&hellip;&hellip;太慢&hellip;&hellip;手机上网卡&hellip;&hellip;拆开包装盒手机竟然屏幕刮伤&hellip;&hellip;
差评   很不好的一次网购，买的时候明明白白说要送赠品，还知询过，发过来就没有，再知询就说送完了，这不是忽悠人吗？严重说就是骗人，售后服务员太度也差劲，真的很不满意。本来很支持华为的，这次真的太失望了！！！！！！！！！！！！！！！！
差评   呵呵
差评   也是买后突然降价200元，太黑了
差评   一直以来都是支持国货。可是华为太让我失望了。以前荣耀6常常遇到发热问题，有时候只要一开机就烫的很，一会没电。  这次买个荣耀7，发热有一点点，但是信号也太差了。莫名的发不出电话，发不出短信。接不到电话。  希望名族企业华为能重视客户的反馈，而不是一味的推诿。谢谢
差评   拍照都是到了，用了好几天了还以为是我自己的问题，后来网上查了下，发现是重力感应器坏了，已经申请换货
差评   手机还可以，就是没一点赠品，非常遗憾！虽说是赠完为至，但到现在显示有赠品，很明显的引诱欺骗消费者行为。
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少90分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
差评   ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
差评   ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
差评   该产品质量太差，机体发热，通话当中经常发生自动断线，买该产品真的伤透脑筋，唉&hellip;&hellip;
差评   刚买就变相降价了
好评   唉，以后再也不会买华为的手机了，本来都买过很多个了，这绝对是最后一次，解锁需要半个月也理解，但是解完锁root的时候居然第一次就刷坏了，而且是刚解完锁刷入第三方rec，还特么没开始root呢，就特么无限重启了，垃圾玩意，通州售后态度生硬教条的要死，把主板给我换了说是字库坏了，差评
差评   买的是电信版，到货后包装盒子上是全网通版，打开后膜都贴了（前几天买的全新P9可没有&ldquo;贴膜&rdquo;的福利）设置里确实是电信版，加上脏脏、皱皱的包装，让人怎么想？翻新也走点心啊！
差评   不知道手机是不是一手的，经常会出现死机......差评
差评   太特么难用了 破手机干什么都卡 玩游戏直接卡死。坑人的玩意
差评   刚用的几个月挺好的，还向朋友们推荐过，可最近突然屏幕触摸就不灵了，指纹解锁也是。华为真He妈的垃圾！！！
差评   一星是给快递小哥滴，手机完全不敢恭维，充电手机发热，充电器更热，待机半天一天不到，，自己买钢化膜都买不到，都说下线了没有膜，诶！
差评   垃圾，这也不用华为了，放到口袋里不这个程序打开就是那个程序打开了。
差评   电池一点也不管用，冲满电6个小时都玩不到。发热严重，还顿卡。很失望
差评   不到一个月。。。看这屏幕碎得。。。我以前用红米摔无数次也不见这样的。。。想来支持一下华为，还特意选了个不错的手机来着。。。桑心啊。。。
差评   给别人买的，说了还可以？
差评   壳没有，膜没有，就连耳机也没有。第一次用华为，没想到发热这么厉害，失望
差评   手机还没用一个月呢 四个角落的地方裂了 质量怎么这么差劲呢 我也不知道说什么好
差评   通话质量严重问题。下手的要考虑。正申请售后。
好评   买手机没耳机线,果断差评
差评   手机给差差差评，摄像头转换不了，前置转后置成无台的彩电啦，全是红绿道道，手机玩一会就发烫，现在室内空气温度22度就烫！
差评   手机很一般，不像网上说的那样好，玩个游戏卡成翔
差评   不好
差评   差差手机发烫还没有发票
差评   摄像照相都不好，上网速度很慢，1999元买的，一点也不满意，建议大家不要买
差评   太垃圾了！
差评   订单完成了却还没收到货，我也是醉了！！！7月9号替人购买下的订单，10号说不要了，取消订单，取消完后还跟客服特意讲过，客服说没事，也就没再管，到17号我感觉应该差不多了，上京东看结果还在申请取消中，打电话问客服，客服说找专业人员联系解决，24小时之内打电话过来，结果到今天（7.19）下午依旧没信息，没法子我上网上一看，结果显示订单完成！我又打电话问收货人，说没收到也没有人叫收货啊，但是订单显示是完成了而不是待收货！！！真郁闷，没想到现在京东做的垃圾至此，各服务人员来回推，问题依旧，耽误时间，然并卵！！！
差评   产品还行 但是你们供应商就是不解决问题 说了一张卡为什么有两个信号 联系客服就是不解决 还说什么这啦那啦 就是不解决怎么才能关掉2G信号 你买了你就后悔吧 &ldquo;客服&rdquo;呵呵
差评   京东众包18565722515，押金什么时候退款回来我就什么时候不差评。
差评   今天刚刚收到手机，试打了一下会发烫的，而且很快就会发烫。怎么办呀，可以退货吗？
差评   手机买送人用的，不知道怎样。
好评   手机功能方面还不错，但是手机容易弯，买之前完全不知道，去售后说不在保修范围，买个手机总不能天天捧手心里吧，说出来都是泪啊。。我不能说差评，但是各位亲们慎入。。。
差评   屏幕是中空的用手捏前后面屏幕会凹陷的感觉还没有耳机，没有手机套不是很好
差评   差评，去实体店买送了好多的礼品，网上买的的什么礼品都没有。
差评   一次购物不愉快，京东客服骗人，害我报销不了。京东都差评。
差评   这个&ldquo;&rdquo;荣耀7&rdquo;比真真的荣耀7来的小一号，京东诚信有问题
差评   真的好渣，以前一直用三星，觉得发热厉害费电，用了这个手机我知道我错怪三星了，整个买了个暖手宝！不光发热厉害还超级费电，费电你倒是弄个可拆卸的电池啊，非要模仿苹果还不能换电池，我不会再买华为了！
差评   用了一小会就手机发烫，又是要每天充电的节奏
差评   一天几充，待机时间短，无语。
差评   屏幕上有个坏点。
差评   电池非常非常容易发烫！以前用的荣耀7移动版就不会这样！
差评   手机发热的利害！配件就一个充电器，跟本不值这个价！
差评   买回来一个月手机黑屏
差评   垃圾 手机到货十几天原装充电器却充不上电！！！
差评   送货送到上海突然就没了，然后又从苏州发货，前后耽误了一周，旧手机不好使，急死了，真是垃圾，慎重考虑是否还在京东买东西
差评   物流快递哥都很给力，东西也不错，一星给京东
差评   这个手机说实话，用的超过一星期就会很卡，不推荐购买，玩游戏一会一卡，玩王者荣耀的朋友，注意了，用了你就明白了
差评   充电宝头根本插不进去，垃圾，浪费我一百！
差评   发烫厉害，耗电很快，而且手机太卡。
差评   这手机真垃圾   视频通话有刺耳的声音   真不值这个价钱  死垃圾华为手机，还有一点这个手机一点都不保值   刚买两天就降价了    还降了400   华为就是这样的吗   国产手机质量真心差    一次闹心的购物  最后再重申一篇    垃圾华为垃圾华为
差评   超级无敌辣鸡的 发烫检测到40多度  一分给的是包装跟内存
差评   不知道是这款手机还是不知道是这款手机还是这部手机的问题，1、手机信号不稳定；2、发热太厉害；3、运行有点卡。1、手机信号不稳定；2、发热太厉害；3、运行有点卡。
差评   一打开里面就脏脏的 不是家里人坚持要这款是绝逼不会再买的 看着就不是新机 差评
差评   该手机连续拍照一个小时左在，就会发烫。看电视四五十分钟也会发烫。
差评   这属于质量问题吗？摄像头都能装歪，质检怎么过的？
差评   很失望，买来之后经常有电话接通后信号不好的情况，不知道是什么原因？双方都听不清楚声音，不知道是什么原因，级后不会在京东买手机了。。。
差评   买来3天不到，充不了电，后面去换了新机。
差评   感觉被骗了一样，特别是快递员服务太差了
差评   华为荣耀7质量真的不行，用了一个多月屏幕就出现白斑，据说很多人反应都有这种情况，去售后免费换了一个屏，感觉很不爽。
差评   别人的有手机套，我的没有
差评   轻度使用能用不到一天。能卸载的全卸载，没用的功能全关了，无后台运行，用不了一天就没电。屏幕耗电百分比为51%，系统为18%，信号为10%，。。。算下来手机电池也就五分之一能用吧。。。
差评   用了十来个手机，这个最差！！！！！！真不知道为什么会卖出这么多！！！电池不行！通话不行！反应不行&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
差评   打电话有回音，太差了！就送货速度值得赞
差评   第一次用华为，表示很失望。通话时对方听不到声音，必须开外音对方才能听到。充电发热。无奈之下只有换新，估计根本问题还是解决不了。
差评   硬件质量不好，屏幕摔碎了，
差评   我晕，在京东买个手机以前都是纸质发票，现在默认成电子发票，而且要手机下载，下载就下载呗，下载了在手机里找了半天，没找到，真垃圾，在不在京东买手机了，去其他的网店买，
差评   小问题就不说了，最大的问题就是信号差，去很多地方，都显示&ldquo;信号强&rdquo;，但实际上大部分都打不进来。还有就是语音经常误识别，找手机时反而没反应。在乎的朋友请慎购！
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
差评   把电话号码弄明白了在打单子
差评   手机发烫的厉害。不好。
差评   都说华为好，上手几天了，没啥感觉。优点颜值还可以，拍照也很清晰。吐槽来了，指纹速度一般，电量一会就没有，电话多的半天就得充电，企鹅无反应两次了，卡机！运行速度和几年前4S苹果机差不多。充电的时候烫手&hellip;不说了&hellip;
差评   太垃圾了，机子烫的，看电视看两秒卡三十秒，
差评   买的手机带的原装耳机～～但是插进去没有声音～必须一直按着才有声音！！！～～～问客服有没有出现过这种情况～～出现过！！！维修解决！！！！！！！！！！！！！！！！第一次也是最后一次！！还有太容易发热啦手机！！尤其充电的时候！啥都不开后台全关！！！！还热的烫手！！！！华为啊！太失望啦！！想支持下国产！！唉
差评   华为实体店剪卡要收十元一张。。。真是怒怒。。。都花了几千元买了手机。。。
差评   想支持一下国产，最终还是失望啊
差评   为什么没有耳机呢？除了一个充电器什么都没有.
差评   京东白条真垃圾。。。辣鸡~ ~！
差评   二手垃圾，地猫完爆京西
差评   什么垃圾手机啊。。是不是翻新的垃圾手机；；没有使用多少时间呢累了就卡的要死。卡了半天反应不过来。
差评   说是满99有赠品，有他个大爷，客服还说赠完为止，你这个活动都特么挂一个月了快！京东也开始店大欺客了！！！5分的好评是给快递员的，大热天不容易
差评   骗子公司，用了不到一个月不能充电了，红米都不如，是正品吗？垃圾
差评   比较垃圾 发热严重 续航严重不足 谁买谁后悔！ 京东售后也垃圾  钱到他账上了他就是大爷 ，买的人最好实体店看看在说！
差评   买了不到一个月就降价。。。。。。。
差评   超级发烫
差评   华为麒麟935 28nm工艺很垃圾
差评   为什么没发票啊！还给发票吗
差评   能不能告诉我这是为什么，为什么新手机有这么多自带软件，买给老爸的，回来才看到手机居然是这样子的。搞什么
差评   最最失败的一次网购！不玩游戏不上网，电池也用不到半天。手机发热到烫手，接不到电话，打不出电话，显示不了联系人，自动开关机都设置不了，设置7：40的闹钟到8：00才响，等等等等。从来没给过京东差评，这次实在忍无可忍才给了差评！
差评   电池非常不耐用！！！非常！！！比我原来999的用了一年的还不耐用，到什么程度呢，早上九点半出门，两点回去基本没电了，就是这么坑，没用几天死机两次，
差评   用了两个礼拜，屏幕居然碎了
中评   手机厚重，手感好，用了一段时间，喇叭有杂声，听话有回声，问题小小，但心里不舒服！不习惯给差评！
差评   11
差评   售后态度不好，手机用不到半个月变弯了，垃圾，再也不买华为了，
差评   手机质量真的不敢恭维，先不说反应速度什么的，单通话就是一个坑，买给媳妇用的，经常死机，黑屏，键盘没反应，
差评   太垃圾了 明明说了 需要纸质发票   结果寄来还是没有发票 客服又没人理
差评   手机才用了半个月就坏了 屏幕没反应 点返修也没人管 说是打电话没人接听 我更新了电话号码还是没人反馈 找了好几个客服都说给我催了 结果毫无音讯
差评   辣鸡手机  劳资用了一个月才来评的  手机简直水得可怜  性能还不如千元机  你特么跟我说颜值  我只能呵呵  这是作为世界500强企业应有的产品吗  最大问题就是耗电了:你特么跟我玩古董，全网通用的基带居然是09年生产的，55纳米工艺你 妈妈没教过你有多耗电吗，为了节约成本用别人不用的硬件  这是华为应有的素质吗。  跟别说你的处理器了  流畅度能高到哪里去  最大频率2.2MHz扯淡吧  连部千元机的体验感觉都不如  渣得可怜  我看你华为老总也就能耍猴
差评   只想说京东的服务越来越差，找差价的也是一个劲拖着时间，送货也一直拖着，一共买了二个，一直也不处理，处理了也弄个有一点残损的，然后没超过时限也不给处理。总之印象差，不会再来京东，一分都不想给
差评   电池不行，充一次电只能用一天
差评   很失望的一次购物，首先手机电池很不耐用，一点不夸张，新手机没按几个软件竟然玩个微信就会卡机，返厂维修竟然说电池没问题，，说是我装360手机卫士的问题，返厂回来卸掉了不还是一个样，，真不知道是荣耀7都那么垃圾还是我的运气背，，手机卡顿严重，，什么东西不开就真内存大，，重启后占内存38%，打个1008611查话费，再清内存55%,,,这个手机要怎么玩，，垃圾垃圾，，太失望，，什么狗屁玩意手机
差评   买回来一个星期了其它都好就少了     发票， 我该怎么办。
差评   差评   发热快，用电快，垃圾东西
差评   手机翼一般，充电容易发热，电池不是很好用。不知道是正品还是假货。
差评   电池到中午就没电了，这么大内存系统还卡顿，充电和使用的时候发热严重，想退货。
中评   故意买了用一段时间再评价的，提出几个缺点，我买的是全网通高配的，充电时，有点发热，最大的缺点就是电耗的太快，不过充电的速度倒是挺快的，给差评是为了让国产手机做的更好，第二部华为手机了
差评   本人已经买了好几个荣耀手机了，但是真的对荣耀7太失望了，希望研发人员能进行改进，之前买的都是荣耀6设计的就很不错设计背后用的是玻璃材质的有散热作用就是内存太小所以才换荣耀7。可是荣耀7就不是采用玻璃背后的，所以用了荣耀7太失望了通话不到十分钟手机前后面板非常烫，只要屏幕亮几分钟手机都会发烫。所以使用了放口袋大腿都会烫到，华为老总您能知道这是什么感受吗？
差评   还算满意吧！就是玩久了发烫，送货速度和包装非常满意
好评   这个手机本来呢是想给差评的。显示有货仓库缺缺货等了好几天，然后拿到后费电快充电慢手机打电话还断断续续一个字卡顿一下，能听懂但是听起来难受，都想退的。结果奇迹来了，用了几天之后打电话正常了，费电也慢了，充电依然慢，照相机功能相当的强大，所以改为好评，日后再追加～
差评   手机用过一段时间才发现问题。接打电话时候，有的时候对方听不见这边说话。还得挂断电话，重新拨打。
差评   电话买一个月左右，电话主板 屏幕全部烧坏。华为的质量真是太次啦。而且售后服务还差。电话没有进水，检测结果居然告诉我进水啦。但是防水贴还没有变颜色。下次绝对不会买这样电话。
差评   手机充电烫得要命，使用起来一样烫手。什么东东？
差评   发热，卡机
差评   电池太烂了，一天都用不到。
差评   打4，5分钟电话就烫手，正常么？
差评   太垃太垃圾圾了
差评   手机拿到了，就是打电话有杂音，给客服发信息，说忙找机器人客服。我真是无语了，不退货还说啥呢。难道买之前和之后就是天壤之别吗。一星给快递小哥。
差评   用了两个月越用越闹心，老是没有信号，打不出去，打不进来，以前的htc就没事，也没换地方也没换卡，今天去了华为客服，工程师把我气坏了，写在单子上让换个移动卡，我想说你是移动派到华为的卧底么，我晒到微信上了这张华为售后的图片，我哥们跟我说他跟我的手机一样并且毛病也一样，我想问问华为这么有良心的国货就这么对待我们么。从来没有写过这么长的评论我还，我感觉我以后是不买华为了。怒了
差评   手机一般般，有点耗电。非常不满京东服务，京东的服务越来越差了，订单里说明了要发票，就是不开发票给我，找了客服要开发票，说是如果要再开发票，要我付运费，我也是醉了，头一回遇到买了手机要开发票还要自已付运费的，试问一下，以后手机出了问题没发票可以保修吗？京东，这样子能留得住老客户吗？？
差评   一直买华为手机，荣耀7却不好，经常接电话第一次响一下就自动断掉，第二次才能接到。
差评   里面一大堆软件，微信，企鹅，嘀嘀打车，今日头条。以前买的手机从来没遇到过，华为送的吗？你们送了吗？
差评   不好用，用WLAN上网的话还可以用4G就很卡。
差评   不像新机，很卡，各方面很慢，用的很伤心
差评   手机还没拆封，但是说好的赠品都没有。不开心呀不开心
差评   没有发票，没有耳机
差评   无语了，没用过更差的了，系统卡，电池垃圾，一天充几次
差评   没有发票，电子发票也查询不到，可能是假的，保修可能没戏，各位请谨慎下单。客服别指望了
差评   手机才使用一个月零两三天就这样了，质量差的要死，还以为华为是国产大品牌，简直不可信，技术水平也就这样了，在本地还没有售后服务点，父亲着急用电话，联系卖家的售后，居然敷衍了事的回答几个问题就不管了，网购这么多年，第一次遇到这样的产品，简直太气人！
差评   荣耀7自带浏览器闪屏真垃圾，闪屏速度快
差评   给自己妹子买的，京东发了了个去年的库存货，有二手的风险。充电器不是快充，最后打电话给了一个。买的要考虑下，不着急就去华为官网买吧。
差评   我只想说我买的上当受骗了，用了半个月不到，充电充不进去一只显示OTG供电，查了原因，没搞好，送到华为售后中心，说是主板有问题，主板坏了，因为刚过15天，不换货，也不退货，京东客服一句话就不管了，才15天的机子，主板就有问题，一只充不进去电了，，，坑！！！打死以后再不买华为，还是继续用我们的苹果吧，，，真心要支持国货也难！！！！一看评价和百度，才发现华为的机子不是一次这样的情况了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
差评   送货很慢，好像是从别的地方调过来的，本来下单的时候是写的第二天到货，结果第二天却显示备货。。。。下单的时候也不见你们写无货啊，无语。。。。。。
差评   没有一点赠品刚滑膜保护套都没有，第一次碰见买手机还不带耳机的。
差评   这款华为真心不好，一直信赖华为机才购买的，但这款机信号太差，经常接不到信号。用了十几天了，后悔死了。不知是不是水货。
差评   东西收到，，用了两天，感觉还可以，就是怎么会没有发票呢？如果有问题我怎么三包？？？？？希望给我答复？？？？谢谢！！！
差评   才买了几天就降价，叫我怎么对你有爱？
差评   支持国产，昨天我明明订的是华为荣耀7玖瑰金色可今天到货的却是荣耀金，打客服让我退货可我明天出差回来得十来天，又退不了！没有这个颜色直接说吗！我不买就是了！闹心！
差评   不是很好用，全网通的，但是不能放内存卡，败笔！！充电时背部比较烫手，图片出来慢，如果要用流量上网的话还要重启手机才行，无语烦死！客服告诉我是什么原因？有时又卡死，动不了，又要重启！电池不是很耐用！京东客服不给退换货！反正不是很好吧！
差评   散热太烂   手机太烫
好评   连个袋子都没有，物流速度虽然在时间内，可是早上就在配送，眼睁睁看着快递员从距离两公里跑到20公里，然后一直到了伴晚才给送，这次物流差评
差评   新手机待机时间超短，5小时黑屏待机耗费20%电量，怀疑是翻新机。垃圾
差评   有灰尘，划痕，翻新机
差评   手机不错。就是很不爽，刚刚两个月，降价两百！
差评   用了半个月才来评价的。玩游戏真心卡。画面延迟。还不及我的小米2s。还有查防伪查不了。问客服也没个解释。就说放心。跟没说一样。后面就是京东物流要赞一个。
差评   电池不给力，不玩手机都用不到一天，最关健的是无法使用**.多次卸载重装.数人协助总是要求发送短信获取验证码.却无法获得验证码.反复开关所有有关程序都无法登录.其它手机都可以.求助!
差评   屏幕有个小白点，买的时候没注意，过了退货期，自认倒霉
差评   真心烂，第一次用华为的手机，不知道是华为手机烂还是买到盗版的烂货了，用着不到一个月就开始卡了，以后都不敢想
差评   好心酸的购物经历买的时候页面上显示江苏 是有货的我就拍下结果拍下后足足让我等了一个礼拜都不发货，我那个急啊然后就问了客服，客服居然跟我什么我买的这款手机销量太好了卖断货了开什么玩笑玩不起就不要搞什么618的本人要用手机啊最终客服答应从别的仓库调货给我。手机是来了但是没发票人家商家都有电子发票的。再说说手机吧机身内存是蛮大的但是信号不怎么样反应也不是很快，微信提示就一次如果一个人发来多天信息的话就提示一次，手机也不便宜什么东西都没送连耳机都没有。。。。。。。。不多说了怎知是非常失败的一购物。
差评   太差了，反映太慢，还说是64G，是烦人，华为真失望了，想退货，这几天没用，今天才用。才知道太慢，不知还能不能退。相数很差
差评   1.电池不耐用。我不玩游戏，不玩其他，最多看个小说，然后早上九点满格电，到11点的时候就60%了！
差评   反应慢 电池不行半天    没有电了都没玩
差评   打电话对方说声音很不清楚
中评   差评
差评   手机不咋样呀，有点卡，还发热，最主要的是电池不行，接听电话少，还不玩游戏待机也就是8、9个小时。准备出手的朋友要三思  !  !  !
差评   是荣耀7这款手机不行还是京东买东西不靠谱啊，发热厉害啊，郁闷郁闷
差评   别着急买，京东降价太快了
差评   买了使用10天了来评价，如果你刚充了电或上了网就放在裤前袋或后袋不怕烫伤你的大腿或屁股的话，你就买吧，晚上放在床头充电时整觉得放了个****睡不踏实，18日下单25日就不能退货，气得我真想把它摔得粉碎，后来我想到了一个用处，就是在充电时用胶袋套住手机丢进桶里烧水，可以当热的快用，哈哈哈哈！
差评   买到第一天就发现外壳一个洞，可以看到里面了。
差评   手机上宽下窄，看视频不到10分钟，机子就发热，国产手机还是........   中国的希望到底在何方？
差评   应用市场竟然没有whatsapp!!!!!!!!!!!!! 我被雷到吐血了！
差评   差评差评差评差评差评
差评   两个问题：一
中评   像素垃圾的不行  拍出来的照片抖的不清楚  差评
差评   看的到的建议不买，多花点钱买别的吧。国产坑国人，裸机就裸机，还nima标配，问下大家标配都有啥？不知道评价后还能退货不，亏本也给你们提个建议
差评   用了2个月，充不了电了
差评   不得不给个差评，我很少给差评的，因为大家做生意都不容易，但是这次不得不给差评，手机收到后因为是晚上拆封的，所以当时没怎么看，第二天才发现后盖有两个凹凸点，当时想着不影响使用，也就没有联系客服，但是后来发现没有耳机，我去，我买手机标配还第一次不配耳机的，关键是我这手机是买来送人的，好吧，没有就没有了，用了两天，居然出现卡机现象，我又说这是正常的，然后不存电，晚上五点充满后就没怎么用，今早十点就快没电了，关键是没怎么用，差不多都是待机的，奉劝大家大件东西或者电器最好还是别在网上购买，除非你周边真有好的售后服务店。我这是第二次购买电器给差评，也是自京东购买东西这么久给的第二个差评。
差评   有没搞错，连个耳机都不给带？华为这么大的品牌，需要这么抠么？谁家卖手机不带耳机啊？还有就是，手机发热厉害，跟烙铁似得，烫手！
差评   送的挺快，就是不知道什么时候到的，就不能通知下本人吗？
差评   于机管家功能很差劲。预装软件太多。
好评   当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当作是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝京东越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。
差评   狗屎，垃圾手机，玩了没有十五分钟，手机就开始热了，
差评   没有发票
差评   第一次用这么热的玩意，看来以后要认真看评论，不能盲目下单
差评   邮寄过来卡槽拔不出来，然后不管换不管维修
差评   买回来信号差的要死，同样的华为手机，同样的一张卡，那个手机正常使用，这个7根本就没信号，找客服说，到处推，啥用都没有，这是我网上购物最差的一次体验没有之一。在京东买过好几次手机了，这次是最差的。
差评   一收到手机马上贴上钢化玻璃膜装进手机壳，没用两天轻轻摔了一下，钢化玻璃膜没破，手机屏幕破了，这质量也太差了吧?联系好多个客服都说人为自己负责任，你们就这么售后?以后还敢买你们手机吗？
好评   垃圾手机，不如买个800块左右的，玩高级游戏卡屏。差评
差评   无缘无故拨打电话，打电话听不清对方声音的情况，也出现对方听不清我声音的情况，玩游戏无缘无故黑屏比较平凡
差评   一般般，买的有点后悔，连最基本的手机壳都没送一个
差评   一点都不好用，xxxxxxxxx
差评   京东垃圾，手机不错，服务太烂，有问题客服推三阻四，胡说八道，后来转特殊客服，然后就没有然后了，垃圾垃圾垃圾。
差评   手机不错，京东服务完全不到位，客服人员太懒惰、太垃圾、太牛逼。收货后半个月已过，纸质发票还没有收到。必须差评，方显公平。
差评   刚买的华为刚用几天摔了一次，屏幕就烂成这样，之前买的小米摔N次都没裂，产品设计有缺陷，怪不得一开始就随包配送&ldquo;碎屏险&rdquo;，估计是有很多摔坏的案例吧。
差评   其他还好，就是使用的时候手机发烫的厉害，充电时也是发烫，充满电使用时间也不长，没有想象只要好。
差评   满意，物流快，好用
差评   我是超级喜欢华为的，因为家人都用华为！可是买到手的让我很失望！上网速度太慢了！连着无线都信号不稳定！我的小米都比华为快好多！！用手机数据真的好慢，上不去网都！！很心塞！！怎么回事呢！
差评   闪屏垃圾
差评   刚买回来不到5天后面相机屏幕摔了个裂痕，打电话说外观不在7天退货范围内，这质量
好评   当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当作是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝京东越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。
差评   这是一家本着售前很热情，售后爱不理人的态度做生意的，你们买的时候一定要注意
差评   国产货还是不能信，真垃圾。我的手机用了半个月老是无信号，自动掉线又自动连接。我这也是第一次买国产货，都说华为好才买的，没想到这么垃圾。跟我以前用的苹果没法比。
差评   荣耀7果然很不错啊！！!用了2个月，感觉可以，有时卡顿，机身发热好历害，电池用不到一天就没了，晕倒。。。。
差评   一般，用不到一会儿，就发热。现在不敢用了，不知道是不是运气不好。才买到这个垃圾。
差评   才第二天就发现了不少问题，第一电池不怎么用就没电了，第二充电发烫严重，
差评   质量差，不到一个月维修了两次，现在又坏
差评   手机送过来，掉漆，后盖盖不紧，跟换新手机，新手机耗电量超大，下午三个小时耗电量百分之17，正常使用手机，一天至少两充！手机使用过程中发热很厉害，除了京东服务态度挺好外，产品真心不咋地！
好评   2000相素这样？差评
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为上午买下午就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少90分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
差评   机子发烫
差评   手机屏幕有缝隙信号不稳定，买的豪华套餐不带耳机，过了两天又有耳机了变相降价·垃圾垃圾
差评   玩一小时，电量就这样，这垃圾手机电量走那么快，充电发热发烫严重，充电有时很快，快两小时就饱，有时又很慢，四五个钟头，用了这么多天来评论，这个垃圾手机，*买这样的手机，还不如买其他牌子的，唉！
差评   手机刚刚到的时候就看到原包装盒很脏，当时第一感觉就是二手机，但急着用手机也闲麻烦就没有拒收，想着用着试试看，用了几天这手机电池用的也太快了，不怎么用连一天都不行，而且发热严重，竟然还死过机，本人不玩游戏就日常使用都无法满足，真是对京东失望透顶，搞个二手的来忽悠人。无奈现在过了退款期，只能换个申请换货，京东真是辜负我对年来的信任！*，以前我还不相信，现在真服了，从此和京东说拜拜！
差评   赠品在那里
差评   什么玩意，自己刚设置的密码，竟然打不开手机，真的是够了
差评   手机不怎样就不说了，这破快递我也是醉了！居然还不送货过来，我特么住的是山区麽？连  * 都是送货上门！你特么居然打电话让我自己去取件，真当我不上班的是吧？
差评   卡1和卡2切换 完成了     卡1   卡2  都不能用了
差评   手机质量不怎么样，不知道是手机的问题，还是京东销售的不是正品，一直相信京东，这次很失望，手机买了一个多月，手机卡的要死，有不会设置的地方找客服，客服就说要不就重装系统，要不就给公司打电话，一点也不负责，手机没存是32G，储存一些工作文件还剩11G左右，运行内存就明显不行了，总显示可用空间是两三百兆，还不如以前我用的运行内存为1G的手机快呢，什么垃圾手机啊！！！！
差评   垃圾手机！居然不支持耳机健的音量调节，只能通过 手机机身音量键调节！现在连老年机都可以用的功能，华为居然没有！！！典型的设计缺陷！！！退货！退货！退货！
好评   真不知道那些差评怎么来的，开始还很担心，有评论里说的那样情况，但收到货后，很满意，机子是全新的，都没有拆封，用了下很好用，速度也很快，最喜欢的是语音提示，啊我的小七,而且指纹解锁也很灵敏很快，总之很满意，这可是我千挑万选的啊，本来想买小米的来，但大家都说华为的很好用，心想换个牌子试下吧，希望一直好下去，最需要赞的是京东的快递和客服，那送货速度，这才叫快递啊，客服虽然很忙，但态度很好很热情，我的问题都帮我解决了，希望京东越来越好&hellip;
差评   配送太慢
好评   都可以，送货员不满意，居然不送上门，还要自己大热天的跑一段路，差评
差评   大黑边2.0，一直不习惯华为荣耀系列手机把返回菜单键放在屏幕上，简直反人类的设计，
差评   就是没有NFC功能
差评   我很后悔买这部手机，看了评论那么好，那么好，以为是最好的一部华为，像素根本没有2千万，最多8百万，手感也不好，怎么用怎么闹心，买了才3天，根本没有怎么用，说边角有磨差说是我的问题，不让我退，总之非常不满意不愉快的一次购物.发票也没有醉了哎&hellip;&hellip;
差评   京东你们就是一个坑，我618购买反而比平时还贵，明显的价格欺骗；现在还有耳机，我多花了100元，什么都没有就只有一个充电宝。而且充电宝容量小的要死，丢路边人家都不会检的，多花了我100元，购买到一个垃圾。手机也不行，一用就热的要死，谁购买谁倒霉！
差评   有点失望，电池太不耐用，接电接信号长
差评   付的款是豪华套装，收到的是超值套装，请问促销赠品呢？？？
差评   手机充电发烫很严重，吓得我都不敢充电
好评   差评！连耳机都不送！
差评   拍照太差，充电发热
好评   其实纠结手机纠结了好久，之前在网上看各种手机，总是着眼于它们的差评部分，所以对所有手机都觉得有瑕疵，不理想。这个手机也看到有一些差评，所以也是迟疑了很久才下单。拿到手机之后，也算是安心下来了。我想说的是，只要你不是那种吹毛求疵没事找事的人，这个手机的那些差评其实完全可以忽略掉的。买新手机图的就是开心嘛，总是担心这担心那的，多费劲。好吧，说了这么多，总结一句话，这手机挺好的。挺漂亮的，自己给它戴了个套套，看着也是棒棒哒，大小合适，挺满意的。这是我这一天用的体会，以后有问题的话，还会上来补充。
差评   我手机才买回来还没有用啊！联系售后都是推三阻四的，手机坏了就没有办法解决，还要售后服务有什么用。
差评   之前一直好用,用了20多天,现在打电话接电话听不到声音,断断续续的,说一个事情要打几个电话才能说清楚,说话一句有一句没的
差评   垃圾，出现卡顿，拍照没传说那么好，电用的很快，信号不强，特别是连Wi-Fi时有时无，我自己家的网络，这叫我欲哭无泪啊！我老手机都没问题，荣耀7全网通给我感觉太垃圾
差评   一直认为京东自营的不会骗人没有假货，但是这次被骗了以后不会在相信了，我买的是电信版的发过来的是电信定制机，垃圾应用一大堆，真**D闹心，不是着忙用手机我肯定会退货的现在冲头又滋滋的响，垃圾手机。还有包装自己看图片吧还是**的简易包装，真的无语了。
好评   看了差评犹豫半天抱着赌一把的心态买的，但是真心不错，个人很喜欢
差评   第三天买了，屏幕就碎了
差评   京东退货简直了
差评   信号不好，打电话对方经常听不到我的声音
差评   之前买过一部，但是这次买的发热特别严重，充电都烫的不行，平时用放袋子也很烫，还经常卡顿，以后不买华为了，还是加钱买苹果好
差评   打的白条 因为手头紧张 晚还了几天 老催什么 草
差评   一直听说华为的机子不错，换掉小米，买了个荣耀7全网通版，结果很失望，自带的音乐一直无法连接网络，接电话后黑屏，而自己无法挂断电话，郁闷
差评   这次购物真的是很让人累心呀！手机没用几天就出现卡的现象，本来想申请换机，一看人家京东说会硬件问题才给换，就自己去维修点修了。在维修点碰到了也是这型号手机来维修的，听筒有杂音，跟我情况相似，买了也才20天左右。
差评   手机太撇，现在觉得光爱死机，亲们千万不要再去买了，用到用到就想把它给摔了。给个差评。
差评   我只想说对于手机我没有任何意见！但是刚买两三天就降价了，之前不知道有价保，害我多花了300.真心想说京东越来越差！！越来越无感！！
差评   客服不给我正式的发票！催了好多次都没有结果！
差评   手机钢化膜本身不平整,有两个地方有气泡,钢化膜质量太差了.
差评   超值套装版】荣耀7 (PLK-AL10) 3GB+64GB内存版 荣耀金 移动联通电信
好评   没有耳机，没有耳机，没有耳机。总体还行，手机充电有发热的情况。系统比较流畅，很多预装软件无法卸载，差评！
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
差评   绝对差评，京东现在越做越差！
差评   这个手机连耳机都没有的，不值得拥有
差评   重来不知道32G是这么卡的状态呀，比16G反应差两两倍，无语了，我还只下了7点多的内存诶，再也不想买手机了。。。。
差评   帮朋友买的，每次和我聊视频没几分钟就说手机特别烫！哎&hellip;
差评   充电时手机太烫，才用了一个礼拜，有时就卡
差评   手机太差，一点都不好
差评   手机很好，但是京东的服务态度不是一般的差，我去配送点自己去取货，告诉我不能取。只能等着送，还不确定能不能送。很差的购物体验。以前不这样吖
差评   用了一个月屏幕就开始陷下去了 难道是热胀冷缩？？？
差评   评价为什么没有零星？在这买了手机，刚过了5--6天就降价300块，最后联系客服，说什么超过7天，不能退货，我打电话那天刚好是第七天，反正就是不给退货，坑钱，最后京东客服和我说了一句话，让我特别生气，说什么我们也不能每个人都通知降价啊，而且我们给您发短信或者打电话，那样会骚扰您的，我他么就想问，你确定没给我发过通知短信？那这是不是骚扰短信？我是不是就可以告你们了？真心对京东心寒了，太坑了！！！看到的千万别在京东上买东西了！！！
差评   这是手机吗，简直就是个热的快，刚玩一会就这么的烫手，没法用，大家不要再买了，华为真是很垃圾
差评   到手一个月，今天下午不能开机了，充电指示灯也不亮。再也不相信华为了
差评   真不明白这款手机这么贵这么垃圾，
差评   十分失望，第一，说当日达，然后第二天到，第二，手机到当天下午直接碎屏，而且手机有点发热，建议以后不要在京东买东西了。出了问题一直在推，华为和京东来回来推，新手机刚刚买的就去维修换屏，我感觉真搞笑，说是什么手机都不敢保证屏不碎，我想说用了那么多手机，就华为的最垃圾，你家屏是怎么做的。所有手机都没有屏碎险，只有荣耀7有，就说明自己知道屏容易碎，说是送，但是还需要注册，我一说，说给我寄个卡片，京东上为什么不说明呢。这么垃圾的手机，你要是愿意买就买吧，这么垃圾的京东，以后不会再来了。
差评   昨天买的今天拿去修
差评   手机太次 性能太差 后悔买了
差评   等了这么久，耳机还是没到！有*和*两个版本，我买的*套餐，说是送耳机，当时就没送，找客服，说是没货，说了好半天才答应补发！可是半个月过去了，还没货！期间一直是我主动联系他们，京东和华为那边一直没有人主动联系我，关于自己内部原因缺货怎么跟客户处理的服务他们完全没概念！我正缺耳机，也是看在华为产品本来不错，这套餐可以低价换购耳机才买的！手机还行，就是关于这个问题至今没有联系我们客户觉得做得太不好了！
差评   他奶奶的，都是骗子，买的时候说满500减30元，结果下单后没有减，问客服，客服在那一个劲胡诌，没有一句正经的，要不给你1000京豆吧，一会要不给你2000京豆吧，那玩意啥用没有，再说再也不会在京东买东西了，要京豆何用？退我30元。
差评   怎么没有耳机的
差评   华为官网送手机套和钢化镆，京东乍没有?
差评   真的不怎么好，y我是用了3个月才来评价的，发烫好严重，智灵键旁边外壳都拱起了，好怕会爆炸，因为现在没其它手机拍照，不然真的要拍出来给大家看一下
差评   才玩了几分钟就热的发烫，都说华为的机器不错，在我看来也就这样吧。差评！！
差评   买到的旧机，翻新机
差评   刚买1个多月就降了600，擦！！服了！！
差评   怎样手机发票是个办公发票（*），什么情况？
差评   质量太差，发声出去听不到。
差评   刚买就降价这么多，降价这么多
差评   失望之极，发热严重。。。。和以前的P7相比，根本没法比。除了内存比P7大点，没啥优势。尤其是散热问题。荣耀7我加的散热器，还是卡。P7虽然也热点，但是不卡，没加散热器。区别也太大了啊。。不知厂商怎么设计的。。当天用的时候也是热，后来越来越热。。。
差评   昨天下单，今天收到的，物流很棒，5.5英寸的，比起6.3英寸的小好多，收到货后就看不上眼了，没什么特色，机身轻也没好感，指纹系统识别可麻烦了，京东退货服务好慢啊，如果不是因为急用手机，立马换
差评   才买一个月，电池基本就废了，在不集中用手机的情况下，才能支持多半天，根本不敢看电子书视频等高耗电的东西。另外，我买手机回来换的钢化膜，晚上手机上面两个角就脱离了，我以为膜的缘故，又去那家店换了一张，结果还是张开了，是膜的事还是屏幕不平？另外，荣耀7通话记录的联系人不能合并，乱糟糟的，不知以后系统升级有改进吗。。。说多了都是泪，凑合着用吧，工作繁忙不愿费时间跟京东就这个些问题追究，京东却老提醒我评论，你让我说什么好，就当我啥也没说
差评   京东售后不行，太麻烦了，我是华为荣耀的忠实粉丝来的，每次出新手机都会关注，不知道京东是不是拿了别人换新手机来卖，这次买荣耀7回来，拍照明明放着正好，结果拍了相片位置就挪动了，变歪了，一点都不好看，充电手机也老是发烫，换货不给换，寄回去修说手机是这样，好搞笑，我之前买的荣耀6都没有这样，失望，一分都不想给
差评   一直支持华为，刚开始还觉得不错还叫朋友也买，可是才用两个月喇叭就出问题了。太糟了
差评   用了没两天就把屏摔坏了，现在电池也不经用，之前一朋友买华为的也说不经用电池
差评   差评。给我爸买的。说是打电话的时候人家经常听不到声音，而且手机容易发热。  第一次在京东买手机，肯定是最后一次了。
差评   手机是正品，就是物流不给力，说好次日达，结果多等了一天
差评   我想问这个不是号称冷酷到底的手机吗，怎么玩一会就发热厉害，然后关掉所有应用后充电，也是热的不行，等电充好了一看，靠手机里面的视频图片都没有了，我想问是什么问题？
差评   
差评   *块的手机居然没有耳线，失败
差评   刚拿到手机，打开爱奇艺竟然发现有缓存的视频，我真是醉了，不知道什么情况啊
差评   网速不够快，电池不耐用，其他都还一般
差评   不怎么好，
差评   对于购买这部手机我也真是醉了，第一次买的时候，发现被别人用过，然后果断退货，然后又一次购买了，这下更严重了，发现是一部翻新机，打电话给客服，客服不停说保证是正品，真烦死我了，买一部荣耀7耽搁了我5天时间，我也是醉了，京东这卖的二次销售手机也太严重了，抵制
差评   手机没什么问题，就是下单时看错买了两个钢化膜，现在退一个，再买一个保护壳收运费6元也就算了，居然退个钢化膜也要收运费8元，什么叫无理由退货！京东就是坑人，理由一大堆，在京东买的东西也不少了，就这次差评。
差评   滚滚滚
好评   当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当作是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝京东越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。
差评   真让人无语了怎么办的事啊我要的是土豪金给我发了一个银色的什么玩意啊
差评   有点问题，已申请换货，快递小哥没有找本人签收0分，本人就在隔壁办公司。有失所望！
差评   分辨率肯定没有1920*1080，感觉不如1080*720，京东让我退 我嫌麻烦 ，永远记住质量和价格成正比 买手机切记买刚上市的新品，切不可等一年后降价买 为什么呢你懂的 对京东有感情 就评价在这里
差评   超级不好的购物体验 不到半个月就降价了 而且客服不给退差价 性价比一般 不推荐购买
差评   不知道评论会不会删掉但是我一定要吐槽！！！这真的是新手机不是二手翻新机 信号超级差 什么高铁信号满格模式我都不奢侈了 就在信号很强的地方连不上WiFi 手机也经常卡死机 重点是 为什么我充满电都没有怎么用电池一天都不够用！！！这是新手机吗！！！还有手机后面金属壳有块凹陷不知道为什么会这样 京东的客服也是醉人这态度 是机器人应付回话的吧 不知道评论会不会删掉 想起我去年还买了一个戴尔的电脑在京东实在心痛！已经拿去报废了呵呵 反正我真心劝大家慎买尤其在京东！！！
差评   用了两天 喇叭坏了
差评   质量太差，还有小问题！京东不再是以往的京东，服务不再那么人性化！现在居然喜欢为难客户了！最好别买，我买了两天，砸了！！！
好评   当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当作是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝京东越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛
好评   用了几天才来评价的，手机本身还是不错的。送货速度也很快。昨天发现屏幕对角变形，手机反放会翘一点。虽不影响使用，但还是感觉不舒服。咨询客服说外观需要24小时内提出来，现在不能退换。霸王条款真的让人不舒服。但是路是自己走的，自己的选择只能自己承受了。也没必要给差评了，说实话跟京东没多大关系，既然要支持国货，就要接受它的瑕疵。
好评   当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当作是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝京东越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛
差评   5月3号到货，用了不到两个月听筒就听不见了，商家客服说先恢复厂设试试，结果不行。老人用的，没进水，没摔，之前好好的，突然就不行了，我问能否换一台，客服说过了15天质保只能找华为售后。之前在京东自营买的产品，有质量问题过了15天，都痛快换货了，不知道这个是华为大公司还是什么原因。唉，我没在老人身边，让老人自己跑去找售后点，也是不想说什么了。
差评   非常非常有挫败感的一次购物，手机上缘金属部位凸起，收货时楞没看出来。给家人买的，发现时已经过了15天退换期限，只能自己承担 。让京东取走返厂修的，说是凸起部位对应的卡扣的螺丝没拧紧，所以导致的。我看了修缮后的机器，还是有凸起。给家人的生日礼物，非常挫败，我觉得给家长修了也弥补不了那种心理缺憾。京东打官腔让我觉得恶心。不过也没办法。我在咸鱼上转了，便宜了两三百还饶进去两个手机壳。非常非常装逼的售后答复，所谓流程特别不人性化，这种细节上的缺陷用脚都能想出来不可能是人为所至，到头来流氓假仗义，让我来承担。华为也是，态度管什么用啊，出场时候干嘛呢。修回来，包装里面的不干胶也没了，客观的说不严谨，不过技师给换了钢化膜作为补偿也谢了。低级错误就不是错误了？我是带着情绪的，谁管谁呀。
差评   手机太脆弱了，还没用一天，莫名其妙的屏就碎了，心好累！第一次在网上买这样价位高的手机，却出现这种事情，心寒啊！
差评   差评，电池轻度使用半天就没电了，找客服，找售后，各种推，因为手机右下角有轻微划痕，我去，又不是我弄的，你们看的见吗？角上一个，从右数第三个孔下方有一个，麻蛋的，第一次从京东购物就碰到这事儿，倒霉催的，奉劝各位别买这款手机了，别从京东买了
差评   买完就降了200。。还不能保价。京东客服如同虚设。不理人。京东越来越差劲
差评   手机发热，又无发票，无耳线&hellip;&hellip;
差评   打电话经常断线   电池特别不经用 非常差的一次购物
差评   就那样吧，1000多的机子，可以想象得到
差评   用一会就很热发票包没有给
中评   手机拉圾，使用一会就发热。差评！最差的，拉机中的战斗机
差评   说换个新的，结果只是翻新了一下。
差评   京东商城服务越来越不好，发票都没有
好评   说明：差评有一定的随机比例，可能存在差评的情况。  很抱歉，差评~！
差评   垃圾电池不够一天 我荣耀6还能用2.5天 这个一样的用法一天都用不到 退货也不给退
好评   说明：差评有一定的随机比例，可能存在差评的情况。  很抱歉，差评~！
差评   首先呢，屏幕大小没问题，刚好，快递员也很好，送货很快，上午下单下午就到了。手机呢，电池也不是说很耐用，上午电话信息多一些还没到中午就不行了，就快没电了。正常使用社交软件啊，听歌啊没什么问题。但是...但是...但是只要你一看视频就烫的抓不住，不管你是看什么样的视频软件。如果手机不怎么用的到其他软件的，可以买。只要你会看视频的就别买，真的太烫了......
差评   电池不耐用，好快就没有电了
好评   这是我复制过来的，我自己懒得写了，但这也是我想表达的意思。我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评
中评   包装太水了，里面那么空，也不填充一下，这是机耶，尊重一下好吗？差评。&lsquo;
差评   这个手机外观可以，但是打电话对方经常听不到我的声音，确定不是麦克风问题是手机软件方面有问题。我非常不满意
好评   这是我第一次不愉快购物！真想退货！我从来没有差评过！手机真心不喜欢！发热发烫！充电满了还显示充电！有些软件尽然卡！考虑到我已经用了！我就不退不换了！再不喜欢也不能让你们承担吧！虽然这些小问题有些不爽！说多了！我好评没有超过这么多字
好评   最郁闷的一次购物，什么烂机子，才买了一个月不到问题多多，打电话听得到对方说话对方听不到我说话，触屏不灵敏，有时充不进电，电量显示25%，重启后就变74%晕死了，充电手机很烫，提交换货申请又不能马上换，差评
差评   相数不咋滴
差评   电池不行，使用效果不好
好评   不好！反应迟钝，还没有我之前的荣耀4好呢！差评
差评   必须差评，为嘛快递员7点下班了，还来个夜间配送
差评   白条坑啊
差评   怎么耳机没有啊？！
好评   手机质量可以，杠杠的，就是快递速度嗷嗷慢，并没有所快递小哥儿，送到我们这个分配点儿太慢了。这点差评。其他的都挺好，快递小哥态度嗷嗷好。好评。
差评   差评，差评，差评，太生气了，新买的手机，才聊了大概半个小时的微信，机身发烫得厉害，联系京东说要退货，就因为手机上有道小小的刮痕就说不能退，只能去修，我新买了才不到一个星期的手机就叫我去修，我也是无力吐槽。当时收手机的时候没有仔细检验，都不知道是不是出库的时候就有的，刚开始因为要剪卡，所以没有马上使用，后来在使用过程中机身发烫得厉害，而且电池也不耐用，只是聊了微信而已，电池一天都用不到，还是边上班边聊微信。。提醒以后的买家还是去实体店买吧，京东遇到问题就只会推，还叫我自己去联系华为客服。。。
差评   手机整体运行还行，就是手机发热太厉害了，大热天放在裤兜里都受不了啊，电池不耐用，新手机都用不了一天，感觉不值得这个价，很受伤，我一直都支持华为的，这次没有给到我惊喜。
差评   发烧太严重，接个30分钟电话，电量可少30%，并且屏幕的下方发烫严重
差评   真想给个差评！手机不错，就是电池不行，不是很满意，不玩游戏，不看视频，直接打电话，电话还不是很多，都用不了一天！
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
差评   垃圾手机，不能打电话，不能接电话。还让我到十几公里的维修店去检测，我会晕死。
差评   机身容易发热，用不到一个月就死机了
差评   本以为华为很好，但是很失望。用了几天才发现微信语音有破音现象，根本听不清说什么，重新启动又消失了，应该是系统软件问题，查网上几年前就有这个问题，现在还没解决，也没法退了，凑合用吧。
差评   太差了，千万不要买，谁买谁倒霉，边框是铝的，一碰就变形，屏幕就会碎！
差评   1  手机容易卡
差评   用着用这没4G变成3G了
差评   玩一会，发热好厉害！！怕爆炸！！！海思处理器散热也不好！！
差评   太抠了，就连一个膜都没有。发票呢，京东要偷税漏税吗。手机用起很一般。。。。。
差评   很轻，没有发票，声音漏音。说好的电子发票还没有寄过来。
差评   没给发票，要是保修怎么办。
差评   打开手机卡槽掉落部件
差评   差评给手机，真的不怎么样。扬声器有问题。
差评   快递差评手机被冒领，一直无法解决
差评   。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
差评   上午九点多付款，当天下午快六点时联系客服还未配送催单，客服保证当日达，结果当日未送达，客服答复等明天看看，或重复下单，可是此订单已付款，并且着急使用，这就是京东的当日达，和京东的客服，都是糊弄人，明明是自己承诺的当日达，可是我要求当日达却好像在难为人家&hellip;
差评   手机信号差，程序老死机，怎么解决???
差评   用了几天，手机不错，就是有个问题，登录微信后手机发热，很烫，而且电池一天就没有了。因为手机发热，都是用免提，不敢当耳朵边，去专卖店问，服务员说荣耀系列都是这样，打电话给客服，他们说不能退，只能检测一下是否有问题再说，我想知道其他买荣耀多客户是否有一样的问题呢？
好评   好,反应快指纹解锁快,比想像中好,开始看到那么多差评有点担心。,还是拿到手里自己体验下就知道好不好了,相信华为相信京东。
差评   真的是醉了，手机收到的第二天，一用就开始发热，热到不能拿在手里，只能放在桌上玩。问客服，客服反复强调是因为超强充电，都热到没法用了，感情就它家的是超强充电啊！花了那么一大笔钱，结果&hellip;&hellip;失望到不行
差评   我刚买你们的手机，电池怎么还待不了一天机呢？
差评   这个手机绝对不是原版手机，在官网验证后说是在原厂没有登记，要不是急着用，我绝对不会选择在京东买！我之前的手机是在官网买的，绝对是正品
差评   天啦，相信民族品牌，世界500强。结果买了这手机用了不到一个月，通话没法正常进行，一通电话就有噪音都没法听清对方说话。客服还未搭理俺
差评   耳机线控居然不能用，在同学的另一个荣耀7能用。我好倒霉
差评   差评给京东，之前订单详情的选项都是定了没变，这次就没仔细去看，结果这次系统给把发票改成了电子发票。现在要更改为纸质发票还要自己给运费，非常不好的购物体验。
差评   视屏聊天摄像头一带很烫
差评   并没有想象的那么好,连一张发票都没有,联系客服如图,呵呵&rarr;_&rarr;什么玩意,,
差评   不好哦
差评   手机第一次充电就发热，是什么意思。
差评   手机包装拆过，贴好膜了，二手无疑！！对*有点儿失望！第一次给1星评价，表示失望中！
差评   反应慢，充电时手机非常热，用了一天也不让退了
差评   卖完就降，坑坑坑
差评   我买的是豪华套餐，但是手机膜为什么没有给我发过来，太过分了
差评   二货的网上客户，屁用什么都不管用，就知道推脱，京东考虑考虑让他们回家吧，浪费资源
差评   垃圾手机！妈的！待机状态下电池用不到一天！问客服还当你是sb.！用了这么多年手机，还不知道什么是后台吗？还说什么升级后还是这样叫我自己去他们的维修站检测去？草！买个新货叫你去检测维修。你乐意吗？
差评   玩游戏有的时候有点卡。不知道怎么回事有个喇叭放歌的时候好像没声音。
差评   包装的盒子里面全是灰尘，手机上面也有很多灰尘，我很怀疑这是翻新机，京东让我失望了。
差评   买了没几天就降价，还一帮水军整天吹。
差评   。
差评   头一次在京东给差评，不是京东的问题。说说华为吧，抱着希望第一次买华为。之前用的其他品牌也都是国产，发热很严重做工很一般。但是当我买到这个华为荣耀7才发现之前用的手机和这个的发热量相比起来简直是九牛一毛啊，才知道什么叫做工更加粗糙！平常上网浏览个文字页面都能发烫到不想摸它。无语了，做工的粗糙也令人大失所望，屏幕与机身之间的缝隙大到让人恶心。卡槽的缝隙更恶心。见图片！
差评   才买了几天耳机孔就坏了，一问就你自己去网点检测下，垃圾垃圾
差评   非常差，信号不好，也不知道是不是翻新的，对京东很失望，上当了
差评   买回去是给我妈妈的  用了今天没音了  说话听不清   我在信阳我妈妈在广东她也不知道售后在哪，真是操了
好评   第一次购买华为的手机，看到网上的很多差评，心里还是有些怕怕的，但是客服说自己买一部试试就知道了，到家后特意播放了电视剧，从下午5：11--到6：30回来，手机后面没有发热，还是冷的，只是中间播放的过程中有发热的情况，这是正常的，苹果也有发热的情况，但没有说发热到特别烫的程度，拍照功能不错，这点是华为的优势，通过进网许可证，以及*#06#查询了，是全网通，还有出厂日期也一并查询了，是2016年5月出厂的。手机电池在充满的情况下，播放了一下视频，这个的却很耗电，早上8点起来开始用，播放的时间大约20分钟，到中午12点看上面只有3/4电量。这款荣耀7各项功能、以及照相基本上完全能满足一个上班白领的所有需求！比起v8又便宜，又实用！  但我朋友用的价格低端的荣耀4c机子就发热很厉害，希望华为一如既往的努力，争取把质量最好的一面展现给中国的消费者。以后用了有什么心得继续追加评论！
差评   没想象中的好信号不好在家其他手机都是满满的信号就它一格信号
好评   华为手机还不错，有手感，不知道差评是怎么回事！支持国产
差评   手机发热厉害，只是平常看看新闻就这么发热，耗电量快一下午时间下载几个app就没有电了，网络信号差接收不稳定，还没有我的畅玩5c好用，上起网来慢的很，接收wifi不稳定时不时的出现网络连接错误，手机更新日期既然比出厂日期还早，这是什么问题呢可以解释下么，是不是发给我一款反修机，既然有这么多问题.我不是一个喜欢给差评的人只是实事求是的说这些问题。
差评   从没给过这么差的评价，因为从没买过这么慢的手机，复制几个G的稳健进去要十几个小时，还能不能愉快的玩耍了
差评   明明是你们自己的原因，还不给我退货。就这破解决方案，不能接受。
好评   手机流畅  但是不能激活白条  差评
差评   垃圾中的垃圾**的欺骗了老子黑老子钱
差评   手机发烫厉害，摄像头设计不合理，不建议购买。
好评   我在这里说心里话！！我很喜欢！！！其实所谓的好评差评！都是有比较而言的！！比如我，之前的手机，运行内存2G，储存空间只有8G。
差评   差评是给京东商城的，以后都不在京东商城买东西
差评   主要这手机是小小卡，这小小卡怎么弄麻烦，大家怎么搞的。
差评   一直很信任京东，这次真的让我非常失望！刚买的手机在线升级系统失败，提示被第三方篡改！就是被刷过机，我严重怀疑买了二手翻新机，客服说邮回去检测，检测刷过机就不保修！妈的，花钱买了个二手翻新机，还被怀疑自己误操作完成的刷机，说的真委婉，不如直接说是我自己刷的机不保修就完事了！花钱买二手机还反过来被冤枉这滋味！！！自己体会吧！算自己倒霉！
差评   购买时我注明要纸质发票，并说明发票抬头及种类，结果随货到的是电子发票，太坑了！
差评   失败的购物！手机严重发烫，特烫！跟同事用了快一年的荣耀7相比，不到发烫严重而且电池持久力没法比，严重怀疑是假货或者翻新机！已申请退货！
差评   机器拿到手，开机十分钟突然发烫&hellip;&hellip;等了几分钟又好了&hellip;&hellip;然后晚上看电视又突然发烫&hellip;&hellip;然后又慢慢的好了&hellip;&hellip;我想问的是我买的是不是水货&hellip;&hellip;
差评   这次买错了。真不如在官方买。一个月后出现各种问题。真倒霉，一直很信任华为的，这次让我失望了。售后推诿。。唉。。。
差评   用几个微信日常的应用就发热得很厉害，还2000多的华9为手机，算了，华为的手机现在也靠不住了
好评   怎么会没有发票呢手机分辨率低差评
好评   当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当作是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝京东越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。
差评   没有耳机，没有耳机，没有耳机，重要的事说三遍！
差评   为何手机买不到一个月   主板损坏。到底是你们的问题还是怎么回事。有点不靠谱。
差评   电池不耐用，充电发热厉害，充电时用微信或用**发语音有时候没有声音有时候有声音！
差评   卡的要死，一点都不好用，就外观好看，玩游戏还不如小米4流畅，这手机网络不好，别的手机4g挺快，这手机感觉还不如2g，玩个qq大作战就能卡死，要知道打死都不买这破手机
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
差评   服务不行
中评   客观评价，手机是一般，这个送货的一定要差评，不送上门，电话打了几个已经很客气的拜托叫他送过来，还是随便丢在彩票店，希望京东改进。
差评   京东不在是以前的京东了，用京东三年了，是我第一次失望，也是最后一次了，没有发票，不给退货！本来打算退完货在买一个手机，算了
差评   不好～～～～～～～
中评   本来想给个差评的，买的套餐。到手却是裸机！不过用了两天，手机确实还不错！电池正常待机两天应该没问题没试过，我手机控，玩的比较勤一天
差评   手机寄过来的时候卡槽是坏的，退换货要那么长时间，还好华为售后比较给力，可以免费更换一个主板，
差评   两个月之内有黑屏情况
差评   差评，手机手机待机时间太短。什么都不玩用不到一天。严重怀疑是假货或者翻新机。和之前买的同款差太多。
差评   第一次买超级失望，网速超差，打电话语音听不清楚，看电视左边音响听到，右边听不到，这是怎么回事，耳机接口也不行，听到声音沙沙的，换个其他手机试耳机是好的，照相也不清楚，看电视图案也不清晰，五月三十号买就发现这几个问题，失望失望，退货退货我要退货
差评   手机一般   像素不是多好   这次对京东太失望了 送货地址送错了  还要我等两天 当初就是觉得送货快才买的  其次就是退款速度太慢了  差不多要一周左右才退款  而且还是在催了很多次才退款的
差评   传说中的翻新机，买了不到10天边框掉漆，指关节手势控制用不了，手机发热胜过小米！本来想申请售后，但是上面写明只是帮助送去检修，如有问题在有后续处理，没有问题原件返回，中间来回需要一个月，还表明手机资料如果清除不够测底，会有外泄的情况，谁还敢申请，我准备直接拿到华为店铺检测，你们就保佑我检测无问题吧。。。。。。。
差评   手机一般吧
差评   刚用几天，音量键就失灵了，无法调声音大小，差评！
差评   老实说有点失望，用了一会手机就发烫，然后电池特别不耐用，早上六点多充满电的，到了中午十二点就只剩百分之十几了，还不如我用过一年的荣耀畅玩4的电耐用。那个充电器，估计都不是原装的，插上手机都没有反应充不到电，还要拨弄几下插手机上的那个头才充的到电。一直都是华为的粉丝，每部手机都是华为的。这部荣耀7花了1999，还以为手机会比华为几百块的机子好用，事实却不尽人意。真的是后悔买了荣耀7，太差劲了，垃圾
差评   手机严重发烫，电池不耐用
差评   这个手机拼装机，前后颜色都不一样，客服推卸责任！
好评   充电器用了一个周就坏了，差评
差评   这次特别失望。
差评   说好的看视频都不发热呢&hellip;&hellip;放车上充电比三星还烫&hellip;&hellip;无语
差评   很不好！第一手机发热，很烫！电池不耐用，用不到一天，只是上上微信，我们家一直是华为手机的忠实粉丝，原来任何一款都没有这样的现象，难道越做越差？第二，相机功能有问题，中间特别白，四周暗。说实话，之前就是冲着手机像素高去的。现在失望透顶！本来要退货，但是已经剪卡了，原来手机不能用了，在外地，不能方便补卡？只能将就着用，以上都是买这个手机后的无奈！肠子都悔青了，不知道是华为真的不好了？还是买了假货！！！
差评   华为荣耀还行，就是太贵了。
差评   京东处理售后问题的消极态度很令人失望，屏幕纸可以作为不退换的理由，一个简单的审核确认要七天
差评   手机wifi信号连接很不好
差评   手机左上角贴合处有明显的缝隙
差评   手机还是不错的，不过差价也太大了，一个月左右降了五百多，坑人啊
差评   就是速度慢的点，还好
差评   什么逼手机，还没用多长时间呢，就卡了
好评   为什么喜欢在京东买东西，因为今天买当天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
差评   充電的時候，手機有點熱嗎
差评   手机声音很小，像素号称1600，达不到
差评   手机发烫严重
差评   没什么说
差评   这是我在京东第一次给差评  这手机掉电太严重了  电池也不太好  用一会手机就发热  买的时候只看了差评里面的评价  没有掉电严重这种评价   结果全在中评里面好多人说掉电严重   太后悔了  如果想买这款手机 请大家谨慎购买
差评   别人两千块买的全网通，我*块买到的却是*的电信版，联系退货客服说一个星期了，降了*.这解释我也是醉了，第一次用华为手机效果也是呵呵，还是继续支持小米吧，！！！！！不给星也是可以的就好，一颗星太多了
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
差评   手机有问题，退了，服务可以，在这里给所有客服五个星
差评   没什么好说的，电量耗电那一个叫快啊，根本就没开什么应用程序，玩刚开心消消乐就开始发热了，下单的时候看见送耳机才拍的结果啥都没，苹果手机为什么贵还那么多人用？用过的人不解释免得被爱国者口水淹了！第一次用华为非常失望！
差评   冲着白条比现金优惠五十买的，白条还免息，买的时候结账是正常，过了半个月打开白条一看有手续费，打电话给客服一直没解决，现在又过几天了也没人给我回电话，我就纳闷了，早知道这样我不如现金买了，到期这钱给不给，坐等客服回复
差评   配送说好的一天到，硬生生脱了三天。关键是手机丢了，急用啊。什么速度。。。生气。
差评   感觉回到了老砖头时带，手机大且重我还已为电池耐用，结果相反电池就是个渣渣，手机只要玩一下子电池量就看得到来少，太垃圾了。早知道买小米或苹果去。真心以后没看到实体机千万不要去买这渣渣，还说要顶国产我看还是算了吧！而且手机里自带垃圾应用多，还不能卸栽，都不知那鸟公司是卖应用软件还是卖手机的！搞那么多垃圾流氓软件是好看自大还是别的鸟用？
差评   差评，差评，差评！！！就因为没有在24小时内拆机，产品明显的外观缺陷都不能换货，什么7天无理由退货，都是扯淡，强烈建议不要再买华为垃圾产品，售后非常差！！！！
差评   不怎么好！外壳一下就花了！晕倒
差评   不好用  不好用
差评   居然没有耳机，耳机才几个钱都不送一个 差评！
差评   京东购买送货都很满意，十分给力。荣耀七有个无忧碎屏险真tama的让人dan疼，下软件-注册-点去支付没反应了。又注册百度账号-手机号-银行卡-实名认证-个人资料。百度账号倒是让我弄完了还是支付没反应。打支付障碍电话（晚上）没人接，折腾一个小时哈哈没弄明白。来吐个操，总结：花一分钱才能领取的服务难上难，我要是花*元买个碎屏险tama的都能告诉你，您的信息通过京东（电话，地址，机型，手机串号，发票复印件，购买日期）都能查到，只要您一个电话我们上门为您服务。评价多于十个字有机会奖励京豆，我等等看！C
差评   手机都还没收到就显示已收货，说好的今天送货上门连个影子都不见，也不说明是什么原因，这种服务真的太差了，以前没买过，处理不好以后也懒得来买了
差评   垃圾手机，换货困难。一周了，手机也不知道给换哪去了，也不给一个说法。联系客服说手机原样返回，明明是故障机，凭什么？！你京东卖出去的手机明明在换货期，为什么让我自己找华为维修，凭什么？！
差评   我为什么没看到发票，发票呢，发票呢
差评   货很快就收到了，马上就拆包使用了，网络，手机反应都很快，唯一让我生气的是，放电视时，影像模糊，就是标清的画面，我还以为片源问题，换了好几部都是这样，感觉模糊。哎，气得吐血。国产手机，真的这么垃圾吗？
差评   散热很差，建议想买的真心不要买，喔买了就后悔了，这个价可以买好多 其他性价比高的手机了
差评   东京，你们能对质量这块把把关？就这样卡的机器还能有这么多好评都是买来的吗？要是能退货毫不犹豫的退掉
差评   用起来很棒，就是14天主板没用了
差评   只想说买后悔了  早知道买小米5了
差评   这家店是和骗子一起合伙骗人的，他们三天前合伙骗了我*块钱，麻烦各位朋友帮忙帮我想想办法，怎么样才能把钱拿回来。照片里是骗子叫我到这家店买。
差评   用了8天出现死机，卡屏现象，无奈超了一周不能退货。真是倒霉，现在用了十几天，出现10次左右死机无反应，靠，3G的内存居然这么容易死机，让我对华为失去信心了！
差评   只有充电器和手机，其他什么都没有，钢化膜，耳机，手机壳什么的都没有，还以为京东不错，我想多了，我身边的朋友也注意哈
差评   用了一个多月总体感觉连荣耀6都比不上，手机一卡一顿，黑边可以跑火车，无语的是黑边还是斜的第一次差评
差评   为了京豆，多说两句，够数了吗？
差评   我从不在这里说假话，真心后悔。当时因为特价动心而且从未使用过华为的产品所以才购买，对比小米后发现最大的问题就是信号差，系统优化极差，本人在郊区工作对信号要求比较高。
差评   轻轻一摔，屏幕碎了，华为荣耀7真不怎么样，太悲剧了，售后无门，客服百般推绕建议自己售后，结果价格贵的要死，要655。真心应该买个碎屏险。
差评   第一次用华为手机，我也是给跪了。。。。信号极其差，用4G网络，连发个微信和qq都反应好一会。。。。。真是醉了，已经申请售后，要是解决不好，再也不买了，这几天同学还问我咋样，我说有待验证，要是售后解决不好，我就呼吁要买点同学，不行。。作为学生*元买个手机，买这样的，真是醉醉醉的。
差评   刚刚买一个月才来评价。先不说手机散热插差，有时候手机还卡卡的，还有后面的充电口，插上充电器怎么这么松。现在还降价了，以后不来京东买手机了啊。
差评   刚买完一天就降价，真**服了*了
差评   没办法，中奖了，卡槽一坏的，我换不来了货，所以只能给1星
差评   电池容易发热
差评   手机发热严重，上上网就可以煎鸡蛋了
差评   下单说有耳机，钢化膜送的，收到货什么都没送。
差评   电池不好用，屏幕有污点
差评   买了两个，到手后包装很不错，就是机子不怎么样，一个送了壳另一个没送，玩梦幻一类的游戏特别卡
差评   以前买的给带壳，这次没有，并且玩梦幻一类的游戏特别卡！
差评   物流肯定不用说，但是手机是真的不行，不知道是不是因为用的自己的处理器还是其他什么原因，比我刚淘汰的红米反应都慢，好伤心，内存比以前还大了，反倒是卡了，很是失望，充电很热
差评   很垃圾的手机，游戏显示差得要死。后悔死我了。想用来打游戏的千万别买。不然你会后悔的。
差评   买手机显示送85元券，结果送了三张，一个50元.一个30元.一个5元，还都有消费要求。有点欺骗的感觉。
差评   给我们家工人刚买的手机，晚上我到家拆发现背部摄像头又严重的磨损，京东今天给我打电话说手机已经使用换不了新机，我真呵呵！提醒那些要买此机器的人！！！不给解决，坚决315投诉！！！
好评   请问发票在哪里？怎么不给我开发票呢，差评
差评   刚买的手机，耳机孔有问题，售后不错，给换了，耳机孔没问题了，但是屏幕有坏点。我这人品也是爆炸了。呵呵，不想在麻烦了将就吧。
差评   反应不是很快
好评   当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当作是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝京东越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。
差评   就一个字差
差评   果断给一星，贵而且发热。
差评   卡槽非常不容易放进去，现在都不敢自己弄了，得自己去找手机店帮忙装卡。十分不满。
差评   款式好看，但电池不行，还不怎么用一天就没电了。
差评   我是黄金会员，买了这个荣耀小7，送了一个耳机，但是没有收到耳机，问客服，客服帮忙看视频，说发货了，我相信你发货了，但问题是，我没收到，客服给我打电话，我也没有显示，我觉得很委屈，问题还没有解决，作为消费者，宝宝心里苦，我原谅你们，但我不会给你们好评，毕竟还有其他消费者，好评给我们辛苦的快递员
差评   太坑了，售后实在太差，差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差。。。
差评   说好的赠品一件没有，没有钢化膜没有耳机子  差评
差评   给我发的第一部手机听筒有质量问题，我选择了换货，换货不给重新开具发票。手机IMEI码对应不上，结果换回来之后的手机无法享受荣耀7的碎屏险服务，与京东客服，荣耀手机客服沟通均得不到正面回答，一律是官方口径，&ldquo;我们换货不提供发票&rdquo;，对京东非常的失望，客服不解决实际问题只是无奈的让你做出选择。出于对京东的信任才选择的换货处理，结果给自己惹来了麻烦。也给想买手机的提个醒。一定要注意此类问题。
差评   95级阿卡丽看看有没有什么
差评   太垃圾了，用了半个月，待机不到一天，用机10分钟就烫手。申请售后，之前所谓的服务基本看不见，要自己寄件，还说返修大概要30天。真晕八核处理器也不过如此，什么都比我用的买了三年的国产V*O手机慢，拔电话都要几秒才拔出去，不建议用来做商务手机。耳机也要自己花钱买。在别处买还有外壳送。还说性价比高是性能都不好吧，同参数的手机要比其它品牌贵但确没有人家反应快。我不是职业差评的我家用的手机全是国产的都比较过了
差评   这手机太差了，大家不要买这手机，用不了多久就卡得要命
差评   手机充电发热很厉害,想退了
差评   太垃圾了，用了半个月，待机不到一天，用机10分钟就烫手。申请售后，之前所谓的服务基本看不见，要自己寄件，还说返修大概要30天。真晕
差评   送的东西一样都没有，能不能补我啊！商家无良啊！哎！
差评   没有纸质发票，更换还要我出运费，服务不行
差评   手机真烂，买回来不到一个月，掉地上摔两次，屏碎了两次！！！！
差评   手机很耗电，刚充好的，都没有怎么用就没有电了
差评   刚到手就跌价，很郁闷
差评   京东现在这质量把控太水了，买回来手机充不了电；发现居然是充电头坏的.建议大家不要买现在都后悔买了这质量太差了。
差评   八核处理器也不过如此，什么都比我用的买了三年的国产V*O手机慢，拔电话都要几秒才拔出去，不建议用来做商务手机。耳机也要自己花钱买。在别处买还有外壳送。还说性价比高是性能都不好吧，同参数的手机要比其它品牌贵但确没有人家反应快。我不是职业差评的我家用的手机全是国产的都比较过了。
差评   假的，在中国电信设备网查，扰码是错误的，也就1999的东西，幸好当初没有选择贵的
差评   垃圾中的垃圾，给特么国货丢脸
差评   东西包装不错，就是不知道无线为啥不好用，可以连接但是就是速度特别慢还总段，同样的我的另外一个手机就不的， 用的同一个网络
差评   电池耗电很快和移动的对比，差很多，而且时常接不着电话
好评   流畅不错，本来想差评的，主要是我想购买手机选送话费套餐，结果选错了没选到，出差没时间看手机，回到家已经过了7天换货，找客服都不行，好想给差评。
好评   不知道为什么会有那么多差评。。也许我要求不高吧，电池够我用，上班时间之外的午休，晚上到家之后用来聊聊微信平时导航什么的2天充电一次足矣。要求高的还是再存点钱去买水果吧
差评   感觉手机信号不好，我说话，对方有时候听不到，电池经常只能用一天。不知道是不是翻新机。买了之后没有查验。
差评   本来买的是手机，手机贴膜、手机套，可是为什么不见手机套呢，明明买的时候是手机贴膜和手机套是一起的，现在为什么只有手机贴膜
差评   一星给物流，上午十一点下单，四点到。手机真心差，电池一天都用不到，晚上待机八个小时百分之五的电，看视频十二分钟百分之五没了。售后说这个正常。。。。。。
差评   5月4日购买，今天无法开机了。今天5月21日。
差评   垃圾没用几天屏幕就有一片绿
差评   垃圾垃圾垃圾！！！刚买几天就卡，而且热的厉害！不到一个月通话声音就断断续续，刚开始以为信号不好，后来跟在哪都断断续续，跟谁都断断续续，联系售后，说让自己去售后服务点，要不就京东上门取，得半个月，半个月没手机怎么过！！！！！垃圾！
差评   服务太差了，不是手机不好是京东服务太差了，遇到问题总是推脱，明明办理了送话费最后还让我自己找移动公司，服务太差还解决不了问题，真烦心
差评   刚发现，只有左边扩音器有外声，右边的没声音。给个一分都多了，能不能退。或者换
中评   不想说什么了，没发票，还得自己去下载电子的或者主动联系京东客服补发？你们怎么要早不说清楚？事后等买家联系你们了才说，手机发热也特别严重。在京东上第一次购物这么不愉快。看在快递这么快的份上，没有差评的习惯，给个中评吧。
差评   用了一段时间  个人感觉不好用  经常卡 待机时间短 差的不能再差了！
差评   买个新手机就有问题，好烦人，买的朋友们要谨慎，联系客服叫我寄过去修，刚拿到手就要寄回去修，多烦人。
差评   手机收到了，为什么没有发票，一直在京东买的都有发票，这次为什么没有呢！
差评   拍照广角很底，照片四周都是发黑的，拍照功能应用实用性很低，电话系统设计也很烂，每次想看看未接电话就自动拨号出去，跟三星的系统没发比。闹钟就更烂了，自带的铃声超难听，闹钟不关它，就一直吵个不听，听到这声音都烦了。三星就响两分钟后自动暂停，三分钟后又自动开启。
差评   发热很严重，并没有想象的那么快
差评   说送手机保护壳，没送
差评   性能相当不稳定，经常没信号，用了刚好三个月，自动关机后就开不了机了，郁闷！！
差评   。。。。。。。。。。。
差评   设计者不知道咋想的，下面空着位置不弄返回键，却弄到上面太不协调了，不怎么样才用几天卡二好好的，别人打电话提示关机，无语了，个人建议还是先去实体店看看再考虑网上购买，我冲动了，
差评   c   n   m 白天免息  还nm收服务费   死骗子  *老子再不用京东   b
差评   好失望，好失望，好失望！好怀念荣耀6
差评   今天5月18号买的这手机上面怎么会有这些4月份的音频文件？在一个说好的发票呢？真怀疑是不是假货，用用看
差评   手机很重，像铁一样的。
差评   4月6日买的荣耀7，到5月18日充不进去电，到维修店检测需要换主板，这不会是假货吧，不是假货的话华为荣耀质量那么差啊
差评   这款手机好发烫了
差评   垃圾京东售后！套装的钢化膜忘发了，送我30元代金券，我还得再付6元运费！妈的你们失误，还让我出钱买单？！
差评   真**垃圾，玩个2d游戏都卡屏，清内存也卡，真不如三星，荣耀这样下去迟早完蛋，这个配置真不知道你怎么给我解释
差评   很不满意京东的快递，网上说的2号能到，结果3号到货，3号正上班，上班地方离家还远，快递员说当日不签收会影响到他的业绩，我觉得这一点非常不人性化，客户已经同意晚点签收，就行了。还考核人家快递员。为什么不搞个快递箱放在小区呢，其他快递都有，唯有京东没有，很影响以后继续京东购物的信心
差评   垃圾，电池不耐用，手机游戏发烫，退货不给退，以后再也不买华为的了，非常失败的一次网购
差评   我只能说我后悔了，玩游戏卡顿，刚开机看个微信视频居然出现双重音，问客服就说叫我走流程差手机号说是绝对正品，我想说去年买了个表，有问题就是有问题，差什么手机编码看是不是正品，问题已经出现了。你们的解释就是这样，真的是够了，我也知道这条评论出来可能会被删，但是我希望有一个人看到。大家想买真的得三思而行。
差评   垃圾，后悔买了！买了不到两个月莫名其妙死机了10次左右，还经常读取不了内存卡，wifi信号1/2格时老是连不上，打电话出去好慢，电话信号2格左右时，打电话质量差，亏我还那么支持国产的！！！垃圾！！！
差评   1星给京东色垃圾快递，1星给京东色垃圾快递，1星给京东色垃圾快递，1星给京东色垃圾快递
差评   卖的白菜，一天一个价
差评   屏幕用了几个月就要白斑。
差评   差&hellip;&hellip;差&hellip;&hellip;差用了几天手机发热了，死机了
差评   同样的手机为什么我的手机轻，感觉不是很好，
差评   差到家，总是无信号，一分钟后又正常。上网搜了下，发现很多人买了荣耀7都有这个问题。
差评   手机好烂啊充电发烫的
差评   明明是荣耀7 的为什么会给我发了个荣耀7i 的手机套呢？也就是不贵也懒的退了浪费钱！
差评   非常不满意这次的的购物，手机页面客服进不去。耳机也没有。什么都没送，还不如去实体店买呢。
差评   没有想象中的好
差评   不如荣耀6p 真瞎  以后再不买华为了   已经上手 畅玩3x  4x  6p   这个荣耀7最瞎
差评   没有宣传的那么好，发热很严重，电池不耐用，颜色也怪怪的。联系客服客服说什么都是正常的。
差评   打电话对方听不清，没打几下就关机，客服说是卡的问题，但是换了卡，信号的问题还是没有得到很好的解决，现在已经过了15天了，也懒得换了，以后都不敢在京东上买了
差评   用了差不多10天，天天状况频出，在外面玩的时候把移动数据打开也上不了网，在有wifi的情况下显示的是2g，严重怀疑是翻新机，太伤心了，看来网上的东西还是靠不住
差评   玩个小游戏看个视频啥的烫得不行，而且nfc功能阉割得完全不实用&hellip;&hellip;时不时的还卡&hellip;&hellip;买后悔了，懒得退货，凑合用吧
差评   手机信号不好，发热严重，，充电都热。。
差评   特别差，用了10多天，就卡的要死，现在直接无服务了，不能上网，不能打电话，自我买手机来最坏的，太气愤了！没有质量保证，就别发货，伤害消费者。应该得到控诉。欺骗消费者！
差评   下午6点多送到的，本来应快递哥哥的要求给个好评，看快递哥哥也挺辛苦的，怎奈京东欺人太甚，买个手机没耳机也算了，连发票都没有，手机还是用过的。告诉你，不考虑客户利益和满意度的，京东你必定惨淡收场。
差评   这绿斑什么情况，黑色背景下特别明显
差评   **的，逼我说粗话，新买的手机二十来天，不能接打电话了，打电话给客服专员，说要返修，需要7到15天，还不给我提供备用机！
差评   发热严重，摄像头不是索尼的。
差评   用了差不多两个月，手机屏幕亮度调节无反应
差评   京东搞活动买的，没有想到是次品，收货时没有收到发票（京东客服说给发票了，可我没收到)，没发票，不能退货，退货要交税（税300多呢，觉得冤），反正也要用手机，换货吧，反复跟客服说，这次换货一定要检测好了，别又有问题，一周后收到换回的手机，用了不到半个月，又出问题了(我又中奖了，唉)，打进电话显示关机，手机放在那，屏幕跳来跳去，就好象有人在操作系统（跟闹鬼似的，胆小的不敢用)，算了，我胆大，凑和用吧。可是，出大事了，手机自己跳来跳去，把我手机中的600多张照片，60多个视频都跳的莫明其妙的消失了。我实在无法忍了，只能要求退货了。客服说我超出退货时限，不能退货，只能维修，现在正在上报交涉中，希望京东对我造成的损失，给我一个满意的解决方案。未完，待续......
差评   手机收到但还没用先照几张相片相素太差了不知是否是假的
差评   京东的东西越来越差，声道一边有声音，一边没有声音，无语，将就用吧！
差评   别的功能都还不错，可是用了这么久，感觉真心受不了那wifi。明明路由器就在旁边，手机上面的信号也是满格，可偏偏还是会出现网络经常连不上的问题，可是别的手机都不会出现掉线的问题。选了好久才决定买华为的，也报了很大的希望，可是现在连wifi都没有做好，而wifi又是经常用到的，现在花了钱，却得到的是这样，感觉真的很失望&hellip;&hellip;
差评   十分不满意，手电筒太难用了，时好时坏的，刚买三天，这叫人还怎么相信华为
差评   二号到货的，今天十二号，用了十天才来评价。差评，电池不耐用，听音乐会隔一段时间就变小声，要重新点亮屏幕才会变大声，华为不应该出现这些小问题
中评   这款手机还可以，差评是给京东的。京东的配送速度好，但捆绑销售就不对了。点*的裸机显示无货，必须选*带蓝牙耳机，线控耳机，贴膜，保护套的套餐。保护套还缺货不送了。那些配件我用不着啊，凭什么捆绑啊，要不是我急着用，就不在京东买了。
差评   摄像头太突出
差评   手机整体还是不错的，不过耳机孔是坏的这些我都没介意，寄回去换货竟然要一个星期售后我真不爽速度太慢
差评   物流还比较快。用了几天才评价的，机器还行，就是主机发热太严重。
差评   手机发烫，电充满一天也用不到
差评   手机有3gb内存，不卡，很爽
差评   差！差！差！太坑了！本来是冲着华为来的，结果手机刚用两个月！待机时间太短了！晚上充满电这一天就只是接打个电话最多待机一天！如果玩游戏最多用半天时间！
差评   第一次用华为，斗地主，视频聊天都发热厉害，充电时特别烫手，反应一般吧，没抢到小米没办法了。当然和之前用的苹果六根本没法比，我想说的是让我们如何支持和国产！！！
差评   差评。我购买时明明选择了纸质发票，到货却没有发票，客服还坚持说是我没有选纸质发票，说我选的是电子发票。我上次就因为纸质发票没有注意勾选不给我发票，这次特别记得勾选了纸质发票，却还是找借口说是我的问题。建议今后大家下单时一定要将订单信息，特别是发票信息截图。免得京东客服找各种理由不给你纸质发票。哦，哦，忘了说手机了，手机还是非常不错的，但是电量用不了一天哈，可能是我的使用太频繁了。
差评   这是用了十天左右后的评论，如果你平时用手机导航比较多我不建议买，因为这款手机导航在打开一定时间后它的导航就会丢失信号，反正我的每天都会有一次
差评   手机用着老死机 不知道什么原因
差评   京东的服务真不怎么样
差评   手机坏了，售后直接垃圾，
差评   老卡机，偶尔会自动重启！哎，不想说了
差评   不喜欢，实物和图片色差很大，感觉不上档次，手感也不好，而且屏幕上居然有小划痕，差评
差评   玩一会儿游戏就烫的不行，跟开水一样烫，照相不行，跟索尼的比差的太远，信号也差，通话时经常突然断掉，优点实在找不出来，就比山寨机好点儿，以后不会再买华为的了。
差评   散热不好只要一用就发热真心觉得自己买错了，信号好像也不怎么稳定，拍照像素也不怎么样，价格还卖那么高，说好是32G结果只有24G真是太坑了，怀疑是否正品，要不是过了退换货时间，我真心要退的
差评   特别不爽的一次，8号下单，10号还没发货，
差评   卡槽设计有严重缺陷，容易插反，休眠状态下保持WLAN连接这个功能是摆设，只要休眠，WLAN连接肯定会断，我的和我媳妇的都是如此
差评   第一次收到就右边扬声器上方烤漆凸出 花了一周换货 昨天收到发现都不像是新换的 屏幕上的贴膜都有气泡的 京东还有华为都越来越让我失望了
差评   外观还行，就是不知道用着怎么样
差评   手机一般  以后不会再买华为了 这手机只值*块钱
差评   一颗?给京东快递小哥的，那么大个品牌连个手机对接都做不好，那么明显，真是醉了了。第一次在京东给差评，以后再也不会在网上买手机了，这次算自己倒霉。
差评   买的过程各种曲折，总之就是营销手段讨人嫌，优惠卷部分能用就不要那么标题党夸大宣传了，赠品没有了就写没有就不要显示了，再见
差评   经常卡
差评   用了几天来评评&hellip;&hellip;32G只有不够24G也真是醉了，还特意买的
差评   如果有负分，绝对是负分。系统超级卡，连5x都比不上，从第一天用起就开始卡，如果不是5x硬件比不上，我绝对退机，当时忍了，现在真后悔
差评   手机主屏时候上面和下面有雾状黑边  系统有点复杂   手机卡槽非常奇葩
差评   用着还可以，家里第三个荣耀7。都是荣耀6换代的。一分给京东。搞优惠券太垃圾了，不想优惠装什么装？每天9点两个人一个手机一个电脑。连着几天没一个1000减50的。虚假活动。如果不是你配送快，我真懒得在你这里买。
差评   手机指纹解锁处有缝隙，我要求换一个，客服打电话说是外观问题不影响使用不予受理，我说那有要是手机表面有道坑，如果不影响使用，也是不予受理?他说是的。然后我就挂了电话.事情就是这样，没有一句假话
差评   本人于2016年3月12日拍的荣耀7 物流很快于3月13日送达 用了两个月后 手机移动信号拨打掉号 甚至不能拨打电话 电信拨打电话正常 求解答
差评   电池耗电太快。没看视频，没听音乐，偶尔看点新闻，一早充满的电，到晚上八点只剩百分之20左右电量。还有手机盒外包装塑料封膜不知道为什么会印有京东字样，而不是华为。
差评   没耳机，没手机保护套！基本的东西都没有，差评
差评   华为海军吹出来
差评   首先声明买这部手机是京东自营的，其次说说经过，第一次送来的手机是坏的，耳机插口破损，客服给换了另一部，收到后一开始用起来也还行，这两天整理内存，无意间发现也是一个用过的手机，内存里还存有以前使用人备份的联系人，下载的电子书等一些文件。只怪发现太晚，要不然早就退货了。我也不知道是京东的问题还是华为的问题，居然把用过的手机拿过来给客户当新机出售，如此没有诚信，岂不是砸自己招牌，这款手机价值低，可不能因为物品价值低而把自己的道德价值拉低，败坏的是自己的名声。虽然我只是一个客户，不能代表所有人，但是将失信的事业一直做下去，必将是灭亡。最后说一下，我不爱评论，没有习惯。没有假货就没有伤害，更抵制以旧充新，以次充好，还消费者明明白白，安安心心，还社会道德底线。
差评   别提多闹心，拿到就发现手机总是会仅限紧急呼叫，无服务。把手机卡换到老公的机子里面就没有问题，老公的卡换到这个手机里也是这样。
差评   电池不耐用，有的时候会卡，打电话有时候不通，得打第二次，不知道是不是正品，用着吧，再有问题售后
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
差评   手机运行过程发热太厉害，厉害得无法想象，一发热就开始卡机，运行慢，对华为太失望，以后决不选择华为，国货我也想支持，质量跟不上想支持都没信心，抱歉！建议购买者三思，两千买荣耀七不值！评分一星给京东快递，有效率！
差评   没有带耳机！！！京东也太抠门了，电池太小，待机根本达不到要求
差评   使用微信时，语音录音女声有时会变成男声并伴有沙沙声，完全听不清，朋友圈的视频也是经常没有声音。打售后电话说重装微信，重装后还是一样的，华为太令我失望了。
好评   还不错啊，就是刚买了 就被小偷给丢了， 能给差评嘛。。。
差评   手机一班。电池不经用。
差评   没有发票，怀疑质量
差评   为什么没有发票？还有手机发热太严重了
差评   手机屏幕上有一条一厘米的刮痕，
差评   京东订单页面有问题。选了非默认地址后，点提交就刷新一下。然后地址就变成默认地址。害我寄错地址。第二天取消重下，还是刷新地址变默认。虽然最终是单下成功了，*的优惠没有了。
差评   物流很快，但是手机打开应用卡卡的，而且喇叭还有杂音。差评！
差评   外放只有一个有声音，贴过膜
差评   发热厉害
差评   买回来不到一个星期，打开相册，反应太慢。挂电话容易黑屏，没有反应。微信容易死机。不理想。
差评   货收到，电池不耐用，发票都没，
差评   用几天后反映有点慢，
差评   没有荣耀6好，拍照很慢，发热厉害，拍照微距连荣耀3c都不如，屏幕的黑边很不厚道，为什么拍照那么卡？为什么？为什么？连4A拍照快都没有。
差评   怎么说呢，实际才用了两三天时间吧，从不高的床上不小心摔地上一次，然后是死机，拿去维修，说主板坏了，那就等于没用了。以前我不太信差评，觉得是人家恶作剧，是我太天真了。大家还是去官网买吧，最起码不会随便摔摔就坏了。
差评   这是华为荣耀7手机2000万像素吗？开机10分钟就发热烫手，还有设计的什么双卡双带，还有手机通用的外存卡跟本就装不起，找店商，找京东退换货跟本没门，吱呜吱呜几句，就又换人来同样的吱呜吱呜，简直有损：真正的华为和京东的众望，急要求华为和京东立既查处这类的欺骗消费者的行为，2千元换来一分钱不值。(人格和良心何在)若是说慌话，冬召气车碾死！
差评   总体还行，就是系统音乐软件总是自启，锁屏之后，一会儿就会放歌，而我是没有任何操作的，玩的时候也会无缘无故唱歌，但我也没有操作音乐软件
差评   家里现有二台荣耀。荣耀七比荣耀六性能各方面没有什么区别，唯一就是价格贵了好几百，照相稍清楚一点点，多了个指纹识别。荣耀七大黑边足足有一毫米，一豪米，一毫米，有点受不了。
差评   客服态度不好    手机打电话无故挂断   有杂音   退换货时间有冲突没有办理   总之印象很差
差评   信号不稳定，经常没有信号，电池不耐用，充满电一天都用不到！
差评   买回来贴膜时发现屏幕里面有白点擦不掉，退回去折腾了好几天才回来，差点赶上假期没办法及时收到。售后客服打电话来时选这样的时间在上课没能接到，就直接发回来了，连要求补发一张贴膜都没能提出。问客服又说申请不了只能补偿京豆，有用吗？要不是产品质量没过关至于折腾那么久还浪费赠品么？补偿制度忒不人性化。差评。
差评   什么垃圾，才几天手机就发烫，还不如我两年前的小米1s。京东客服的服务就是差，总是说什么我们京东都是正品，你新买的手机能烫到什么程度，这个手机居然烫到60多度。你买到假货，你是什么感想，*，对农民工说是一个月工资，对学生来说是两个月的生活费，我就是一名大一的学生。怪不得中国做不出百年品牌，即使走出国门，别人一看到中国制造，也只是转头走人。可悲，可叹！
差评   快递慢.差评
差评   充电器坏了。
差评   第三次买华为了，这次让人很失望，存储卡老出现问题，返修两次还没修好！
差评   快递员服务好差，手机一般
差评   冲着华为去的，结果我买的时候1999，没过三天就降了200，也是够了
差评   手机第一次充电就发热，客服说正常，现在倒好，不仅充电时候发热，玩手机也会发热，真的不建议大家，真的不建议大家买，尤其是客服，我已经很无语。
差评   手机第一次充电就发热，客服说正常，现在倒好，不仅充电时候发热，玩手机也会发热，真的不建议大家，真的不建议大家买，尤其是客服，我已经很无语。
差评   骗子，骗子，收我这么多手续费，骗子
差评   手机质量有问题，售后不给换手机，只能修，手机刚买来2天就开始花屏，而且售后速度非常慢，很失望，最后一次在京东买东西了。再见
差评   有点失望啊，试了很多办法，系统一直都更新不了！找客服很久回一个，没有实际的解决方法，荣耀官方说唯一就是拿安徽阜阳荣耀官方店维修！哎！郁闷啊！！！我能怎么办？
差评   真心不行，我要的荣耀金，他们给的是前面荣耀金后盖是玫瑰金，而且换了一次第二次更恶心，里面有录音有别人的图片！我真不知道咋办了，跟客服说了这些就直接不搭理我了，明天继续给客服打电话，不行就给整理些材料给他曝光吧！京东啊你让我以后怎么相信你？
差评   手机待机耗电量特别的快，4g待机5小时耗电量11%。飞行模式2%  无后台运行程序的。无保护名单。  里面说4g待机400多小时。我不理解。其他的功能还好，就是待机耗电量大
差评   这款手机分辨率不高，刚拿到看看再说吧
差评   NPC功能呢？不能用啊！！！看看NPC功能。这存在欺诈消费者啊！
差评   一般般，性价比差，相比同价位小米，0pP○E，慢，差，贵，还假牛B，感觉上当，不如之前的○pP0eR7
差评   手机性能还是挺好的，特别想吐槽一下京东，我从官网上买的，送保护套，他们不送就不送吧，还有买的新机上面有裂纹，这样就给客户发过来了，而且客服真是慢，我问了10个问题，她才回答一个，我不知道京东招客服是不是不考虑他的打字速度，还是人少一个人对好几个客户，真是无语了。
差评   没有大家评价那么好，自我感觉中等水准，，，，，，
差评   拍出来的照片太亮，不真实，晚上都不用带开照明的，第一次买华为就这么失望。。。。。
差评   手机没啥问题，没按要求开发票
差评   机子目前没有什么状况，就是刚买不到五天，就降价了300，竟然不能享受补差价，早知道我就无理由退货了
差评   货不知被谁收找了，现在没人理睬，一个推给一个
差评   给一星，手机是退货，已贴膜，耳机跟本不能用，外音只有一个响，其它问题还没发现什，已选择退货，。。。。今天下午才拿到的，快递很给力
差评   wifi连接不稳定。老是掉线，有事回卡退。
好评   手机到了，用了一天，还不错，反应挺快，不像好多差评那样，只是充电时候发热量较大，但可以接受，不标配耳机啊&hellip;
差评   买了第一个不好，换货了，这个用的凑合
好评   差评，手机太差劲了，颜色有色差
差评   手机能链接无线网络，却上不了网！手机重启、还原、更改路由器密码、重启路由器种种就是上不了！窝心
差评   为毛又不给我开发票，一定要别人问吗，这么懒！
差评   商家欺诈，当时活动12期免息，买后就变了，十二期不免息了，有截图有证明，准备向12315投诉。
差评   像素特别的差，写着2000像素，还没有华为5x，荣耀4x1300的像素拍出来照片好呢。第9天才彻底觉悟，有像素要求的亲们可以换其他手机看啦！三星的像素不错
差评   其实连一星都不值，买前说好的赠品没有，买后与客服联系不回话，服务态度特别的差，绝对是最差的！
差评   被坑了，手机送到后到处找发票，结果被告知手机下单默认是电子发票，还真是头一回见（以前也买过很多电子产品，都是纸质发票）。让客服改成电子发票，却要自己承担运费。好吧，电子发票就电子发票吧，第二天登录去打印，&ldquo;呵呵&rdquo;好家伙，电子发票当天打印不了，要等。等你妹。。。
差评   还以为华为手机不错，没想到还会卡，系统体验还真没魅族flyme好用。
差评   多花三百块送的蓝牙耳机真垃圾！而且标配的耳机就没有了！等于蓝牙耳机值一百块钱！一个膜再加一个皮套也就值个五十块钱！花三百送你一百五十块钱的东西！这也就算了，一玩游戏蓝牙耳机就出现双重音，最重要现在不能用了！垃圾
差评   垃圾，新买的拆开包打开机就是英文，客服却说是我误俺错了，我就疯了，跟客服联系一大堆理由，让他们给处理呢两个多小时还没处理好，人家还说不按人家说的做不配合，试问一下要是你们懂早该好了吧？至于手机本身不知道还有没别的问题，反正要求退货&hellip;&hellip;&hellip;
差评   手机左边框有黑影，好失望！
差评   目前暂时还没拿到发票，不知道是快递的问题还是分开单独邮寄的，我先给差评吧，拿到发票再看能改不。
差评   卡爆了  怀疑是翻新机  摄像头用不到  电话打不了
差评   质量太差
差评   以前听说华为的手机信号好接收强，现在自己花了2千买了一个信号一点也不好，电池还不耐用，发热  不怎么流畅，信号不好，优点就是物流很快，给物流一颗星
差评   不好用啊，，，我买的时候2499''
差评   真的的侮辱华为这个词。  用了2个月感觉真心垃圾，我一个OPPO用了3年没让我让我有砸手机的冲动这个垃圾华为真心不行，玩游戏卡   有时候真心想砸了。2000多买这个性价比太差！
差评   挺郁闷的，一个新手机的电池居然还不如我用了一年多的荣耀6的电池，&hellip;&hellip;怀疑是翻新机，差评！！退货用好几天了，退货麻烦！随便用用算了！！！
差评   不怎么样
差评   我都不知快递把我手机送那了，京东也不给我回复，就这样想一了白了，大家评评理
差评   妈的辣鸡，我不是说京东不好，是华为特么真辣鸡。荣耀7玩个王者荣耀卡出屎了，度娘一查原来热了会降频，那配这个高频u来干什么。还不给荣耀7用户解决这个问题，只是一味的省电，用你家电啊，性能模式都降频还怎么玩！我小米2s都能流畅的游戏，这货居然卡，呵呵，玩游戏卡我已经10年没碰到了，还不如荣耀6。真是一星都不想给，500强？呵呵，国产良心？系统做的没小米人性化，流畅度也不行，吹出来的500强吧？一点都不关注用户体验。早点关门，别来坑人。
差评   配置一般，用了一段时间，觉得运行慢，呜呼。
差评   卡
差评   帮别人买的，今天看到他了，他告诉我新机到手后发现指纹触摸那掉了块漆，而且屏幕已经贴过膜了，屏幕上没有贴带标识指引的塑料膜。我这是买到二手货了吗
差评   还可以吧，耗电严重，卡顿，出手机能认真点吗？
差评   看看乐视手机配置  感觉这个好贵啊！
差评   手机刚到手，首次装卡，卡槽卡死弹不出来，已申请退货。送货速度快，快递服务好。
差评   我想知道为何刚买的手机，华为账号是别人的手机号？？？？
好评   买了没几天就降价了，差评！
差评   黑、边太多、
差评   对这个手机给差评，拍照功能太差劲；对着电子屏幕拍，比如：电脑屏幕、电商屏幕，有波纹痕，亮度和清晰度也不够。拿以前旧的手机和别人的手机拍就没有波纹。其他功能，还可以。
差评   手机不好，拿到手开机之后发现屏幕靠近黑边的地方有明显的颜色偏黑！很容易发热，开机十分钟就很热了！
差评   用了一段时间。速度明显变慢！国产机还是有待提升！
差评   快递还是快的，就是感觉府屏幕好像没有5.2寸，里面没有撞针，有点心里难受
差评   差评，，，差评，，差评，，，只能说又要换手机了。
差评   一直都是用小米真心不错，后来同事说华为如何如何的好，说的我是怦然心动，忍不住看了荣耀7的介绍马上喜欢上了。看到有活动一时冲动抢购了一台。手机拿到手很兴奋，可一用才知道果然不能看广告要看疗效啊！先不说电池如何不给力，我不玩游戏不看视频就是看看小说电池一天至少要冲两次电，散热是真真的不好还没怎么用后盖就发热。再说使用中莫名其妙的出现一些不可思议的问题，那天用随手记账本返回的时候屏幕不是一页页返回去而是哆嗦着一闪一闪的返回，那个状态我没法用语言形容。我只好关机再开机。昨天更奇妙了手机下方的三个功能键不见了，只好再关机再开机。我是2016年4月19日收到的手机，这才几天啊！！我是后悔的没法没法的！！还不如我那个有点毛病的小米2S好用。真是辜负了期盼已久的心。对了，打电话的时候拨出那么慢，那个圆圈转啊转转啊转！华为啊你枉费我对你期望值那么高！！！！！！！
差评   差评。
差评   很不爽，新买的手机居然开封出来看见缺个口，京东就是卖这种瑕疵品的吗？还好用了几天质量没发现有什么问题。
差评   第一次买的，很好，待电时间长，第二次买了，我已经退了
差评   京东，京东，他娘还有人冒领手机！！！！我本人没有收到手机！！！
差评   说打白条12期免息，结果还是收了100多的息钱，早知道就一次性付款算了，坑人！！给差评！！！
差评   东西还行，但是一国产手机搞缺货抢购很无耻，真的缺货？华为一个技术公司怎么能和小米学？自甘堕落！
差评   再也不爱了，不到一个月，直降*，送的蓝牙耳机还是个坏的，垃圾的华为
差评   用了一个月了，质量差劲，1.电池不耐用，一上网电量就用的咻咻的，2.拍照质量差，慢行走中拍的照片都是模糊的，，3.成像太慢，拍了照片还得停一秒钟，要不就拍不到了，一直信赖的华为手机就被它给毁了！
差评   唉，刚买了两天就降价300不想说什么～
差评   花了我一个月的生活费。
差评   第一次在京东买东西 ，以后再到京东买东西剁手 用了十八天。就成了这个鬼样子，买的什么鬼东西，假货也比你京东买的耐用 啊。草完全坏掉，没摔过，无忧无故成了这个样子，也没进过水什么的自动成这样，我服，京东买的东西。
差评   手机待机时间太短，一天后就没电了，要求换台待机时间较长。
差评   手机残品
差评   太差了，插上卡没信号，客服还瞎倒腾，再也不相信京东了
差评   差评，实在太卡了发个微信要几分钟像水货，比我华为荣耀6的卡一百倍根本用不了！只能退换货！换机再不行就不买了
差评   我想问问京东我的发票呢？发票呢？发票呢？
差评   对于手机我只想说说三点
差评   京东购物对京东的售后非常不满意，理解什么是无能为力，5号晚上买的手机，六号发现降价*马上申请取消，结果还是送货来，我是没法取消的。申请价格保护说是我用优惠券，没法价格保护，对一个月只有2000多收入的我只能申请退货，重新买，买到手机用两天发现手机经常卡机，觉得可能运气差，只好重新申请换货，第二天京东来收货，说是得拿厂里检查，这会是很长时间，而我需要手机，卡又剪了，老手机也有问题，客服又说是微信问题，重新安装后又觉得快了，就没有申请换，这样到第八天时发现还是卡，以为网络问题，结果朋友的几年前千元左右的手机用同样的网络发现根本不卡，明显手机有问题，申请退货，说是过了七天只可以换，这一拖就一个星期过去了，打京东客服，答复是手机后盖花了，居然花了。居然说得退回来，不修了，这让我想起朋友在小米商城买个小米四装口袋掉了，屏幕碎了，寄小米，居然两天就寄个全新的来，这什么服务啊！非常后悔上京东买手机，这个两千元的手机算赔钱了，没有手机非常麻烦，只好营业厅又花几百元买个先用了，一个*的康亿验钞机买来了20多天，修30多天还没来的教训，让我觉得这个手机有得等，京东现在就是在买返修货或次品。
差评   坑死不偿命，同样的价钱，同样的机器，华为官网除了TPU壳和耳机外，还多了自拍杆和充电宝各一个。
差评   手机不好用，像素不够虚假宣传。上当了
差评   玩游戏好卡，像素也不怎么样还没之前用的魅4拍的清晰。后悔买了。
差评   手机还可以吧，正试用。
好评   不错的手机，整体性能不错，没有差评所说的情况，但是电池可能真心弱一点，平时体验也没什么不好的地方，发热可以接受，带壳可能热一点，卡槽有点生硬，弹出来往外拿有点费劲，另外sim最好别自己剪，放好放，再从卡槽里取出来就费劲了，整体不错，这个价格可以接受，
差评   不满意！相机照出来的照片不清晰，显示屏颜色偏红。
差评   卡死，玩游戏卡，打开应用卡，一个字差！
差评   本评分不针对手机本身及物流配送，正在开会呢，京东客服一个电话过来，问我手机怎样怎样，这不是骚扰吗？！！上班时段，堂而皇之的打骚扰电话。。。强烈谴责京东这种骚扰客户和泄露客户xin xi的行为（如果不是泄露手机号码，京东客服如何知道客户手机信息？）。
差评   手机背面的灰色在阳光下泛一种紫红色，看着很难看，如果真的是纯灰色就很好看。后盖的凸面设计明显不如6的镜面后盖好看，后盖手感不好。然后京东的配送真的是垃圾的没话说，这也是我给1星的主要原因，手机仍然有发热的情况，荣耀系列通病。想买这款手机的慎重吧，只能说荣耀7不是同价位中最好的选择
差评   为什么喇叭只有一边响。
差评   手机发烫太厉害了，我之前用的荣耀6就很好，为什么荣耀7就是这样，正常使用、及充电的时候（充电时未玩手机）手机烫的很厉害。这是怎么回事？？？？
差评   手机本身还可以，就是电池不耐用，不过充电也比较快。
差评   刚刚买回来就开始有点卡了，屏幕也有点失灵，失望极了
差评   居然已经出现触摸没反应的情况了。。。。。。。。。
差评   指纹第四天就用不了了在设置里面的指纹管理也不见了
差评   真心觉得不怎么样，第二次网上购物，不是说京东上面没有假的吗？怎么我打电话查询不到这个手机的编码呢？感觉买到假的了。还有这个手机反应真不敢恭维呀。不知道能不能要求换一个呢手机呢。
差评   耳機孔接觸不好。。。。  不知道怎麼回事
差评   音响有一个是坏的，充电头坏的，
差评   太脆弱了，还没有上手就坏了
差评   赠品少了耳机，快递小哥很赞。
差评   买完一周多降价3百，心情完全不好了
差评   看视频时候必须要调节音量键才能有声音
差评   东西一般。降价没有补偿。降价太快了。这个东西还是少买的好
好评   为什么喜欢在京东买东西，因为今天买后天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物许多年，有买到很好的产品，也有买到略坑的产品。如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少90分以上，而如果是坑货，我绝对不会偷懒到复制粘贴，绝对会用心的差评。这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
差评   不要给我打电话，谢谢
差评   记住 千万不要买 千万不要买 千万不要买！用了一个多月 心里就没有停止骂娘！早上十点开始 拔下充电器 只用来微信聊天 晚上八点 妥妥没电 屡试不爽！华为肯定知道这款机子有问题 不然现在荣耀6还卖1599 这款机子 只卖1799了！国产的牌子就这样对待支持国货的人们！真是伤透了心！明明有问题达不到要求就拿出来骗人！千万不要买！看看差评的比率！荣耀6都是吐槽物流的 荣耀7都是吐槽电池续航的！ 群众的眼睛都是雪亮的！
差评   手机收到了，没有想象中的好，下单前也看过相关测评和用户体验，摄像头突出容易刮花，也容易压碎，摄像头就像一个支点撑起机身那种感觉。  屏幕没有想象的大，屏幕西周边角黑框，加上  下排虚拟按键，大大减低屏幕大小。机身手感也不好，不太习惯。本来是想买 移动3G运行内存+16G存储 1599元的，可是一直没货，只能购买 移动3G运行内存+32G存储内存的，仅仅相差16G存储内存，就要贵200元，不值。想退货。接收信号不太强，还没真正开始用，wifi不知道会不会像网友一样信号不好，用几天看看，真的不好用就退货
差评   ，
差评   垃圾，这么贵的手机玩个天天象棋都卡出来了，手机还发烫，我就玩个象棋，要求不高吧，真心垃圾，还不如买两个红米N3,第一次用华为手机也是醉了
差评   刚买了4天，发现手机竟然稍微有点弯，而且，偶尔网络也不是很好
差评   昨天到的货 今天用着就卡，什么玩意 垃圾 朋友们三思啊  别再被忽悠了。
差评   质量不好 刚买一天就坏了。相不到京东商城的货也不怎么
差评   感觉华为手机并没有说的那么好，新手机有时候也有点卡，不值
差评   三网通的  买不到一个月主板就出了问题   打不了电话了
差评   发票呢？发票呢？发票呢？
差评   用了不到一个月，就有问题了。别人经常听不到我说话，我能听到对方说话。刚开始还以为是信号问题，走来走去对方还是听不见，同事的电话在相同的地方都是能正常通话的。希望客服能帮我解决一下，谢谢。
差评   通话质量太差，用了几天才来评价，不是打电话是有回声就是听对方声音时近时远，对方听我这边声音也嘈杂，试了好多次都是这样！垃圾货，容易发烫。一星给物流
差评   差评！京东钻石用户从来没给过差评！！网站产品说明本身不明确，机器收到是16G的，购买前再三和客服确认，说是32G的。不知是客服业务不熟还是故意隐瞒产生素质过低的现象。售后客服也避重就轻，强调业务数据，不去追溯之前产生的问题！本身对华为的手机比较有好感，因为客服和售后的无知客服满意度降低！
差评   这机子基本维持每十天掉一次价，原本拍的32G1799，结果没注意看拍成16G双联通！懒得退了！机子一般，怎么形容呢&hellip;&hellip;中年机吧！玩个保卫萝卜都能偶尔闪退，第一次买华为，估计也是最后一次买了，价格掉得我心寒(#?Д?)对了，现在16G移动版的只要1599&hellip;&hellip;呵呵呵呵呵&hellip;&hellip;
差评   什么手机这么差啊，还没玩到半个小时就发烫，能煎鸡蛋了，什么评论好，手感好，都是瞎编的，果断退货！
差评   简直无语，一直听说华为不错。结果第一次买，七天不到就碎屏了。这质量真是够给力的。真当跟个花瓶似的，一摔就碎。跟客服咨询，说人力损坏不在三包内。理解。但这价格也太离谱了。一个屏而已，换一下588，另加人力58。感情我才知道这个屏值这么多钱啊。。。那其他硬件得多值钱啊，加起来够买个苹果不？另，吐槽一下智能，只能说没有想象中的那么好，买着慎重！！！虽有情绪在内，但请慎重！！！
差评   发票开的有问题！花1799买的给开1699？难道京券不是钱？
差评   懒得评，就那样，细节决定成败
差评   垃圾 居然耳机都不带 用起几天就卡了 电池也不耐用 建议不要上当
差评   一个多月便宜了*！！什么情况！！
差评   太失望了，严重的失望，手机反应慢，安装同样的软件荣耀7的新手机3g的内存还没我老手机荣耀2手机2g内存运行快呢，滑动界面时有明显的卡，占用内存多，电池不耐用，数据线也没有老手机的长，像素也没宣传的好，不是一半的失望啊，这京东最基本的信任呢？信任哪去了？
差评   华为如果是负责任的企业，就应该召回荣耀7全网通。网上看的耗电门，以为是黑华为的，使用之后才知道，是真的，待机一晚上掉20%多的电，轻度使用一天两充，这手机买的好郁闷
差评   翻新机，特卡
差评   能说遇到最**的事情就是发了个烂手机过来非说是客户撞碎的。真的非常无语。购买要谨慎。京东是先付款的，这个隐患一直都在。有什么大件还是在**或是其他网站购买！！
差评   如果有零星，肯定零星。垃圾的京东，买来手机是弯的，说是无法确定原因不能换货，强盗！
差评   什么玩意。假货。
差评   不知道怎么回事，经常接听不到电话，每次短信提醒，电池没有预期中待电，一天不到就无电，唉。
差评   买回来到现在差不多一个月吧，手机用原配充电器充不进去电了。别人用我的充电器也可以充，我用其他的充电器也可以冲进去，这是怎么回事呢？
差评   绝对差评，差评是给京东的，与华为无关，下单是当天配送，无任何通知就改成第二天，且不给修改，客服说给我升级处理，没人回复，还说我电话关机，发票默认为电子发票，还美期言说响应国家环保，让她改纸质发票，还要我承担到付运费，以后要慎重考虑是否再使用京东
差评   100天的无忧碎屏仅限百度钱包新客户。打去华为、京东。京东叫我联系华为，华为表示非其服务，为第三方。叫我联系第三方无忧服务，联系无忧服务，表现只要新客户才0.01，旧的要16元多。华为，如果你没有这项服务，就不要宣传，里面的资料明明注明为0.01元100天无忧碎屏险。p9说200天。估计是一样的货。这是我华为的第四部手机，我是看你国产芯片上，知道不？
差评   刚买就降价 手机电掉的特别快
差评   刚买第四天就降价*，京东还以没有现货买，不能价保。所谓价保形同虚设，差评差评差评！！彻底伤了荣耀忠实粉丝的心！！！
差评   电池不耐用
中评   骗人的，还说2000万像素，照相太差了，还不如我之前的优米3，差评
差评   为什么手机连薄薄塑料袋、薄的塑料袋都没有套一个。一看这是退货的。??????
差评   太卡了，压根不知什么好，正面太容易留下划痕，退货无门!。开个微信也会卡机，还什么3+32。。。唉，最失望的京东购物。
差评   发热挺严重&hellip;而且出了12期免息这才几天？？？坑了几十块有点烦
差评   垃圾降价了不提醒，还买了几台手机，垃圾京东，再买剁手
差评   我个人感觉还可以 但是同事经常说不好看 但是自己用着还行 就是手机的音量按键太突出了 音量孔设计在底面玩游戏时经常能挡到 震得手不舒服 声音听起来还不大 感觉不是很合理 还有左边的按键感觉没什么用 还经常容易按到打开程序所以都给设置成空的了 当然买了就买了也没什么好说的所以就这样....
差评   没有NFC，当初买就是冲着NFC的，结果回去发现被坑了，第一次这么相信华为，也是最后下次了。
差评   什么东东，买来用不到十天就出现屏幕失灵。换货也得七天。最糟糕的一次购物
差评   本来还是挺满意的，但是今天打开发现价格居然降了300！！这都才没用几天！客服让我网页申请或者打客服电话申请价格保护，网页显示套装不支持?，客服电话说我过了期限！有点无语?
差评   荣耀金实物与图片颜色相差太大，发紫，说是玫瑰金又不是，差评
差评   手机有划痕，充电器插头金属片直接歪的，不过好在可以无理由退货
差评   买了才15天，打电话过程总是突然就挂机，客服就反反复复请亲自送去售后点检查。我们花钱买手机是为了去售后点玩吗？连打电话这一基本的功能都可以做不到吗
差评   手机挺好用的   就是手机右侧弯曲了  除了右侧弯曲  没别的毛病  手机就是容易有点弯曲    申请退货了  客服让我去做检测是不是外力因素    客服说从我照的手机照片看出可能是外力因素  我感觉吧  太厉害了只是看了一下手机侧面照片就知道可能是外力因素 客服还和我说  如果没有检测就建议我继续使用  哎
差评   烂的要死，吃了京东的亏，明明是12期免息现在又要利息，
好评   一个小时掉十个电，系统B201，看新闻也就七个小时，打算下周售后！对华为印象很好，不给差评了。
差评   5号买的，说实话送货速度非常快，本以为是件开心的事，可自从开始使用之后，问题就来了，传说中的通话问题被我碰到了，确实经常一接通电话对方就听不见。。。听不见。。。你知道重要电话经常这样谁受得了！于是申请换货，嗯，换货速度也确实不错，第一天申请，第二天拿走，第四天就重新换新机回来了，嗯，侥幸心理这个千万不要再出现同样的问题了，好吧是我多想了，同样的问题又出现了，现在退也不能退，难道要我无限次的申请换货？OH My god!还有个问题，5号买的，好像没几天就降价了200，好吧，我不知道京东的保价时间只有7天，今天申请保价说已经过了周期，嗯，是我理亏，在这里我要告诉大家，你们的商品自到手之日起7天内如果降价了，赶紧申请保价吧！还有商品有自收到货后7天内可申请无理由退货！所以7天内有任何问题先退货再说！别到时候一大堆问题出来后又过了这周期那周期，最后吃亏的还是自己！
差评   881019197026377499
差评   100天无忧碎屏险礼包支付0.01元是忽悠人的。百度钱包新注册才是0.01元，而以前注册的用户是支付19.9元，必须低分。快递服务是让人很满意的。
差评   是别人用过的。。。闹钟都设置过的，计步器显示走了一千多步，找京东客服竟然说是厂家调试。
好评   本来看那么多差评都不想买了！但是实际我很满意！
差评   无线网老是断开链接，其余还好。
好评   差评，像素是硬伤，其他还行，还xxx的两千万像素，垃圾，还不如老手机800万的像素，真伤心，华为对不起你的名头，谁买谁上当，传说没有亲身经历管用啊！上当了
差评   首先搞什么抢购就不舒服，抢到了吧配送还拖延，用了三个月的心得是，手机反应不快，有个一次自动关机，送的碎屏险每次都不能支付就是领不到，最伤心的是本来买这个手机就是冲华为NFC这个功能去的结果荣耀7的NFC居然是阉割版的不能读取别的设备，只能别的设备读取这个手机。华为你要这么坑我们这些华为粉吗，这可是买第三个华为手机了啊？？？？？？
差评   去他mlgb华为，买完一星期不到就降价300大洋。一颗星给京东好评
差评   那个导航栏不太好
好评   差评没的商量世界500强头是不一样这作工这品质充电口者是歪的找客服那丫头说他看着不歪，以后不会在京东买手机了实体店是好的京东用的是网销机吧之前买的华为m2平板充电口也有点歪m2是上下歪荣耀7是左右歪，给我一个完美的解释
差评   强制性购买东西！！选择手机没货，再加个耳机就有货！！不地道！
差评   很郁闷。屏幕有一个亮点！！！4月16买的，生产日期为2015.10保修期到2016.11.01，半年让京东吃了！严重怀疑二手，差评
差评   差评！买了七天就降了*！亏死了！客服态度差！差评！
差评   才用了多久啊，音量键和开关键就坏了，买过来包装也不好，屏幕膜都贴好了，根本不是新机！网购怎么维权？
差评   29买的手机 30号到手，8号发现问题  发微信语音和Q语音的时候对方根本听不清楚 ，只听到沙沙声，客服倒是挺好，马上帮我申请了换货  说超过七天只能申请换货，好吧 能换最好了。9号取件11号给我发了新手机，速度挺快，无意间逛京东的时候发现刚买几天的手机已经降价*，无语中。。。。客服回复七天内才能申请补差价，我晕   才几天啊，手机贬值15%  心里很个不爽  。。。。。差评
好评   很好，没有差评里说的毛病，差点错过怎么好的手机。
差评   没有想象的好！我拿到的好像是二手，扬声器右边不响！闪光灯有个不亮！第一次购物啊！真郁闷！！！
差评   差评是给京东的，买了一个礼拜就降价，还不能申请价保
中评   刚买没多久，相机里就存了二十张照片，结果照相机拍着拍着就无法显示图片，差评！
好评   智能键不太灵活，京东自提点变更，找不到地方，差评，客服只会复制说话
好评   以前从来不去评价的，不知道浪费了多少积分京豆，自从知道评论之后京豆可以抵现金了，才知道评论的重要性，京豆的价值. 后来我就把这段话复制了，走到哪里，复制到哪里，既能赚京豆，还非常省事，特别是不用认真的评论了，但是你要是看到这段评论的话那么这个商品一定是不错的~虽然我没有认真评价但是如果东西很差的话那么我一定会认真的差评而不是复制这段话咯~
差评   怎么说呢，，，，，裸机，有没有，，就一根线一个插头，，，耳机什么的啥都没有
差评   今天刚买的手机  就出现插不上耳机的情况  还是原装耳机  也是够了  真是恶心  还需要明天自己去维修点  真是花钱买了个麻烦  对华为也是失望了
差评   简直垃圾，才买了一个月10天就无法通话，打电话不行，接电话，不行，简直low爆了
差评   刚买回来信号就特差，之后root了，过了几天发现打电话对方听不见我声，拿到京东售后说华为的表示root后不能保修，需要花1100多钱才可以，我就怪了，话筒问题跟root有什么关系。2000得手机没一个月要我花1000多去修
差评   这款手机非常不值得购买，上手一周：电池不耐用，相机很差，系统优化简直没有比华为更渣的。还比不过我之前买的红米NOTE2的速度。谁买谁后悔
差评   手机外壳有一个很大的缝隙，不是很满意。希望大家看好，不行就马上退货。
差评   买了几天就降价    还没给我补偿   不爽
差评   拿到就没有包装好，没有所谓的透明包装袋包装手机，直接暴露，表面刻痕，投诉京东客服说是我们人为造成，手机充电发热严重，屏幕跳跃。这些明摆着就是拿用过的，或者别人退换货的直接发给消费者！对于京东这种行为，大家睁大眼睛看清楚了，纯属中奖率的问题，谁拿到谁倒霉！店大欺客呗，没办法，自认倒霉。就京东这种做法，我看刘强～东也走不了多远。公道自在人心！以后不会在京东再买任何一件东西。就比别过！
差评   用了两个月之后，发现上网反应特别慢。这里是十兆的电信。
差评   反应迟钝  卡     电板不耐用！
差评   手机用着还可以，就是有点发热。最不满意的是什么赠品都没有，官网的还送有保护套，京东把它扣了吗？害的我还得再买。
差评   假货
好评   这是我复制过来的，我自己懒得写了，但这也是我想表达的意思。我为什么喜欢在京东买东西，因为上午买下午就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少90分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
差评   叫耳机都没有！无语！
差评   买了就后悔,电池用得太快了,还有说好的16G只有10G能用的只有8G,失望的购买,京东产品值得考虑了
差评   不喜欢
差评   手机还可以，只是不知道为什么在连接WILL黑屏的状态下，收不到微信，难道华为手机都有这样的毛病吗？？
差评   挺好的，就是电量不大耐用，还是觉得荣耀6plus好看，荣耀7除了指纹识别功能，其它和荣耀6plus区别不大。而且外形没有荣耀6plus好看。必须吐槽下华为的售后服务，换个卡针工本费十块，人工费*太扯淡了！垃圾！！！
差评   京东也刷评价吧，看到是好评的，其它根本就是假货的，垃圾手机的，跟外面店里300元手机差不多，还没人家音质好。垃圾
差评   1.通话听对方的声音偶有卡顿现象，不支持VOLTE功能，耗电快。指纹识别有时候挺灵敏，有时候不行。10天降了*。附带的耳机线控功能有时候在调收音机台时候，有时候不能用。
差评   决对差评， 首先手机屏幕右侧漏光我忍了，主摄像头有点歪不明显，这就是华为荣耀旗舰产品吗？本来要换货的嫌麻烦等着用手机算了，还有买了三天就降三百京东你不是有价格保护吗。京东你就是个骗子！！！！！！
差评   手机通话时对方有时听不到我的声音，已经在华为售后修过了两次还是不行，求解释？？？
差评   差评是给京东服务的！必须给差评，商品买了5天就降了*，还不给补差价！店大牛B，电店大欺客！钻石会员全算个毛！以后再不上京东买东西！
差评   手机可以，就是京东太差了，买了没几天就降价*，说7天内有价格保护，根本不让申请价格保护，找一些理由推拖，言而无信，请大家注意，准备好资料投诉到12315。
差评   垃圾
差评   刚买完就降了300，本来还想在京东买个相机，这回不打算在你家买了，还是去实体店买吧
差评   我只能说这次购物非常垃圾，垃圾中的极品，买了东西第二天就降价了，结果客服和我说这个不是价格保护周期，好吧，促销3天过了，价格还是降价了300，我又问客户，客户说，价格保护周期过了，京东就是个骗子！！！
差评   高配全网通，多了手机套、蓝牙、膜，这三样几十块钱的套餐就多三百块钱，最搞笑的是连耳塞都没有，**啊，而且信号超级的差，4G的卡基本上都是2G的网2格的信号，没有4G的，信号也不满过，有时候一格信号都没有，用得发火，别的手机都是满想信号的，要不是赶上清明节在外地没法退货，肯定是不要的，手机太差了。
差评   骗子，说好的送耳机。后面说没有了
差评   3号买的 6号调到*  华为官网、*、*、10天内买的 都反了300元卷，唯独咋们大京东不反，只能哎呀了！
差评   3号买的 6号调到*  华为官网、*、*、10天内买的 都反了300元卷，唯独咋们大京东不反，只能哎呀了！
差评   擦，刚买完4g版1799，增强版也1799，亏了。
差评   刚买完就降价200,京东你不地道啊，手机不错但我也要给你个差评。
差评   为什么没有零颗星？之前一直听朋友说华为不错，第一次买没想到体验这么差，三天降价*我也就忍了，新手机电池用不了一上午实在忍不了，电池烫的都能烤熟地瓜了，*，以后不会再来买东西了！
差评   买了一个星期掉了*，我真是苦逼
差评   一直信任京东，但这回被 京东骗了，下单时明明标了有贴膜送的，可发来商品没送了，早说没有送我就买了，不诚信！！！！！！！！收到商品即问京东客服，客服说核实一下，已过去4 天了至今没消息。
差评   荣誉耀7是华为的失败之作，我是荣耀6摔坏了才换的，用着荣耀6很好以为荣耀7会更好，谁知，首先那个灵芝键是多余的，玩游戏经常会误碰，电池没荣耀的耐用持久，失败，玩游戏会有卡顿，我用荣耀6玩同一款游戏还未试过卡顿，失败，摄像头凸出来，一下就被刮花，失败，介绍书里说的双卡双待，实际只是单卡，欺骗，失败，照相机一直是华为打硬伤，你换了个说是2000万像的相机，但其实照起相来比荣耀6要慢，图片质量比6还有差，总之买了荣耀7就是后悔，期望你们在荣耀8方面改进。
差评   刚买3天就降*，还不给保价，借口抢购商品，华为官网都给返300元代金券，垃圾京东。
差评   买回来用了10天左右听筒声音就不太清楚了，申请维修还要送过去，维修时间还要30天左右，靠这样怎么行，其他暂时还好
差评   第一手机有点卡，同样的网络、第二：没有耳机，电池耗电快、真的是无语了！没有广告的那么好待机时间！
差评   刚买完就降了*，这就是坑啊，真的很失望。还要捆绑销售华为真是不行了
差评   指纹识别差的很，反应一般，耗电快，刚买一个星期就降两百，退货
差评   非常不好的购物体验，买了手机发票都不开，要求开发票，客服说没有，还说不满意可以退货，不懂这就是所谓官方店，难于想象华为怎么会授权这样的店是华为官方店，把你的退货地址写出来吧，坚决退货。
差评   屏幕太脆弱了，第二天滑了一下就碎了。网速一般。从来没见过这么脆弱的手机。
差评   手机本来用的好好的，无故突然显示未插卡，反复重启，换了卡，恢复出厂设置也不行，送去华为维修检测，说是主板坏了。必须差评！
差评   4月8号买的，手机保修时间到2017年3月23号，明显之前被激活了，估计是退换机。
差评   差评，无诚信
差评   耳机都没有一个的
差评   新买的手机外壳竟然有裂缝，二手机也卖给客户，收货没看到，及时发现才换了一部新的。
差评   质量真差，才用了10几天喇叭就坏了一个而且连网的时候老是掉线
差评   质量真差，才用了10几天喇叭就坏了一个而且连网的时候老是掉线
差评   钢化膜是坏的，生气了
差评   买了不够半月，降300
差评   不好，没用多久就出现自动打开飞行模式
差评   试用五天了，发生两次短信呼（手机是正常打开状态的，而且信号显示也是满格的）、有三次正在通话中突然对方听不到我声音（手机信号显示满格）。需要换货，否则退货！
差评   手机不错 给一颗星 京东客服不错 给一颗星 送货到我手上的快递师傅不错 给一颗星 手机刚到配送点时一个送货小哥拿错了我的货 他不是送我这个区域的 我请他赶紧退回配送点 让对的师傅好抓紧时间给我送来 他居然给我单方面的点了退货 扣四颗星
差评   刚买不到两周就降价三百，能申请退差价不。
差评   连不上小米路由器是硬伤，本来想退，感觉算了，软伤是买完就降两百，比较无语
好评   坐等降价才买的，标准版的没货，套装版的感觉很不划算啊，以前送5件赠品的还不错，现在的豪华套装只有3件赠品，其中两件便宜货还不实用！手机性能一般，操作不太流畅，我老婆的荣耀6买来已经用了快1年了，居然玩同一款游戏比我流畅多了。电池也没她那款耐用！还好充电很快！外观没图片上好看，是非常淡的金色，在阴暗处都好像是银色的。喇叭也是像差评里说的一样，只有一边会响的。客服说本来就是这样的，也不知道是不是真的！总的来说，荣耀7是我比较中意的一款手机，现在全家都是华为，上一款是麦芒2  B199，手机电池坏了，没地方买和换，直接就换了荣耀7，希望它能耐用点吧！京东快递现在二级城市也支持当日达了，这点很赞??，机子包装完好，封条齐全，应该是原装正品吧！
差评   以后都不在京东买东西了，呵呵了。刚买的手机就降300。找差价得在七天之内？真逗，淘（）宝都给找差价！第一次在京东买东西就这么不愉快，以后还是去淘（）宝买吧！！！！！！！！！！！！！！！！
差评   刚买了两天就便宜了300'太不厚道了
差评   除了耗电快以外，通话信号有严重问题。在熄屏状态下，通话会中断，只有再按电源键唤醒屏幕通话才能继续。如果接听电话时手机贴着耳朵，会默认防止误触而熄屏，打电话接听电话都不好用！
差评   用了一段时间 感觉没有想象中的好，手机电池只能管半天，并且刚开始的时候手机还好，用过一段时间后，手机出现卡顿的现象，华为真的没有想象中的那么好。后悔了。。。。
差评   买几天就降价200   以后再也不上京东了
差评   早买一个星期亏了*，无语，本来还想买一台，算了改买魅族算了，以后都不买华为了，不保值。
差评   太过分了！明明裸机有货非得捆绑销售，问题是我也接受了，现在已经过去一个月了，套餐内配的电源适配器还没到货，客服说采销中心已经在努力了，就算从国外调货也该到了吧，过分过分过分
差评   送过来还没开始用有个角就有点掉漆，下面以为是双扬声器，结果一个真的，一个假的?，下单之前看了不少评论就有点担心，哎，京东店大欺客！！！
差评   1星都不想给，刚买过7天就直接降200还不给补偿，要是不没过7天我直接退货了，从此再也不会光顾京东，手机直接卸载.
差评   快递还行，手机老是感觉玩游戏垃圾。虽然没发热感但电用的太快。手机相机出现无响应，想退吧，手机套的包装没了。看电影接个电话，以后播放卡顿，这个可能是网络的问题也可能！
差评   机身背面的颜色与图片的差距很大，根本不是金色，看起来更像粉红色。十分失望?。
差评   啥都不知道说了
差评   买完就便宜了十分之一，用起来挺好，不想折腾，但心情不美丽，一颗星。
差评   京东有价格保护，7天之内一定要自己申请，过期作废。这是我8天后才知道的，荣耀旗舰店的客服告诉我的。我问京东客服，客服跟我说网页最下端有说明。我看了，是有，在电脑网页上，最下面的小字链接是有的，客服mm还很热心地发了两次链接给我，让我详细阅读。可惜我是在京东手机客户端看的。我又重新看了一下我的手机客户端，找来找去没有找到价保的内容。于是我打开了很久没开的电脑，找到了客服mm给我指引的地方，打开。我看了里面的条款，挺详细的。大概意思就是你7天内一定就要发现你所买的商品降价了，然后你要自己申请退钱，京东就退钱给你。当然隐含的前提就是你得知道有这回事。我是知道我买的机子有降价的，可惜我不知道有价格保护，更不知道原来价格保护原来还要自己申请。最后我就差了一两天没有能够申请到价保，华丽丽的少了*大元。感谢京东，提醒我要时时刻刻关注它的商品价格变化。感谢京东，教会了我要认真看它的网页的每个角落每个小字。感谢京东，教会了我要认真对它进行评价。我从来没有这么认真写过评价，再一次感谢京东给我这个机会。
差评   不满意，刚买3天就降价200
好评   不满意，差评，不给我申请价保！
差评   降价太快难以接受差评
差评   包装被拆过，京东自己封装起来。打开后，屏幕上有指纹
差评   没有小米5好，，，后悔了。。。。。。
差评   买了没几天就降价了，还说超过七天就没办法价保。要是我没看到降价信息那就该我上当不是？降价前几天买的客户就活该上当？在京东买了这么多次东西现在才发现坑，一直还以为是价保一个月呢，保个七天有毛用啊。
差评   很担心，买了两台，第一台屏幕没用到半小时就碎屏了！
差评   太差了！屏幕脆的跟蛋壳一样，轻轻一碰就坏了！
差评   零分，买个手机，第十六天坏了，第十六天啊，不能换，不能退，说是叫我去找维修店去修，我去年买了个包。买了后悔死了。这是我第一次买华为的手机，也是最后一次。
差评   差评原因如下：
差评   才买两天就降价300
好评   为什么手机充电这么热啊，差评
差评   荣耀金的颜色与介绍的颜色相差非常远！！！差评
差评   严重的店大欺客，就因为选用套餐不同手机颜色好看的就选不到，支持国产但是国产的平台让人心寒
差评   真心垃圾垃圾！！不明白为什么那么多人买的，还是要过了7天才出现问题，就..........换货要7-15怎么就那么垃圾的啊！！通话中老会像没信号那样，就是没有反应的！！要挂断重新拨号才行的！！哎，真心塞！！还不如买新的算了！！！反正就是不好   不好   不好  ！！
差评   在用了，感觉还可以
差评   请问？发票呢？
差评   差评，10天就降了200。
差评   垃圾，一星都不想给，刚收货就降价*。手机很卡，带电就半天不到。
差评   刚才一个月就降价*  16GB内存小，不够用，待机时间短，一天一充
差评   垃圾啊昨天买今天就降200你这不是坑人吗手机待机真的不咋滴
好评   看了很多差评 还是买了 感觉没有出现差评中的问题 很不错 指纹成功率高  智灵一键很不错
差评   为什么我刚买就降价了，能不能补差价哦
差评   刚买完就降价200。
差评   才买几天 就变成1999了   太不公平了   差评
差评   到手就有一种被坑的感觉，实机外观一般，没几天就降了200，机身已经弯了，整体呈c型，华为现在就这样，大家三思！！！
差评   刚买完就降价三百，太坑了。本来想退货，但是都用了两天也挺不厚道，算我倒霉。过节不做活动，过完节降价，不知道想什么。本来挺支持华为的，坚决不买苹果，之前手机也是华为，这次很失望。
差评   我真的对国产机感到失望了，今天手不小心滑了一下就摔成这样，我以前的手机真的被我摔无数遍了屏幕也没事，这个一摔就坏得这么严重！！看着它我心情都不好???破手机！
差评   才买没几天降价两百，差评了
差评   3月23日买的2599，现在就降到2299，第一次买华为，太坑人了！
差评   才买二十天降价三百，我靠
中评   玩剑与魔法居然一点不流畅，差评
差评   手机刚到，就降300元
差评   在京东上很少给差评，这次真的是忍不住了，花了高价买了个手机不说，半个月不到外置扬声器有破响！！！！！！！
差评   再也不信华为了，不到半个月掉300
差评   才买10天就降价300，还不能价格保护，京东 KD，留给那差美眉的小孩买奶粉咯、
差评   啊啊啊啊啊啊啊啊啊，刚买了不到半月就降了两百，上次的7i也是，刚入手就降了300，不爽，心里不平衡，我要给差评
差评   没有发票
差评   照出来的照片还不如之前的华为G716手机，在电脑上看就像是发黄的旧照片，全是虚点，存到电脑后显示照片尺寸是1280*966，在手机上显示的5152*3888，之前的照片手机上是3264*2448，到电脑上也是这个尺寸，这是用的最大的尺寸了，根本没什么用。照相功能太差了。太失望了。
差评   没有耳机
差评   一直支持京东，可这次无语，刚拿到货就降300
差评   才买了半个月就降价  还不能申请差价，真tm垃圾
差评   为什么新手机到手就被贴了膜？
差评   后面的指纹有一个大缝隙；照相真的很烂，明显发白；声音特别大，戴耳机的话声音放最小都感觉有点不舒服?。还有很多小毛病，我是支持国货才买的。。。你要问我为什么不换，我是真的失望了。
差评   同一个抢购活动内，3月31日2299抢到，过两天就降成1999，活动策划没谱，不厚道，有被骗了300的感觉
差评   刚买好一天 就降价200太不厚道了
差评   外观还不错，电池性能一般，不常打电话也只能用一天多就没电了。对京东的销售策略颇有意见，当时也是抢购的，可没过两天就直降三百，饥饿销售，价格操纵这些手段都是对消费者的不尊重。生意做的不实在，下回不会再相信任何促销活动。
差评   刚到手两天就降了*，查了下，是SNYG在促销*不限量，所以JD才降了价，而且还因为我同时买了充电宝套装就不给价格保护，后面的人以后慎重选择吧，先在其他地方看看吧，最好不要选JD。JD太不要脸了。
差评   刚买就降价，郁闷！ 
差评   Wi-Fi老是断网，这个是最大的问题。华为成了华味了。后悔莫及！！！！移动，电信卡无线数据切换不知怎么用？？？？？
差评   买了1999的第二天降价，说不能保价，因为缺货，好，结果没一会又有货了，但是还是不能保价。那就取消吧，东西卡在半路，叫我拒收，我拒收个屁，两天都没送到！要一个星期才行，真是垃圾
差评   裸机，什么都没送。太小气了
差评   手机本身没什么问题，刚买了2天就降了*，申请价格保护还不允许，真是差劲的一次购物，要不是划了外壳肯定退货！
差评   外表还好，用过才知道不值这个价！电池也只能用一天（只是接打电话），3G运行内存跟2G的机子也没看出差别！我怀疑是不是买到A货了！建议要买的朋友们还是去实体店看看吧！
差评   感觉是翻新机，开始用没问题，但我准备贴膜的时候发现手机已经贴了两层膜了，明显不是新机啊
差评   垃圾膜，给客服说没人理，大家不要上当，一送过来膜就是碎的，*而已，就当烧纸了。
差评   快递给个赞，发票没有，我没选择电子发票的，是默认的，给我搞了电子发票，手机在用当中。给老豆卖的。不知道好不好。
差评   京东绝对坑比，4.3号买的荣耀7，当时售价2599，过了俩天，4.6号就降到2299了，问了半天客服没反应，京东真黑
差评   没用三天就黑屏了！想维修还要自己送去，可是京东连送去哪里的信息都没发送一个！太垃圾了
差评   换了一部，发现还是一样。容易自动重启。响应速度没有6plus好。很失败的选择.....  现在应该不能退换了
差评   3月28号收到的货，价格是*，也就几天时间，直降*，不能申请价格保护。这是华为的不行，还是京东的不行。这里，不想多说，我们对国产品牌前途的没落和京东的关门大吉拭目以待。
差评   降价两百且不支持价格保护了。
差评   买完就降价，keng 爹！
差评   我也是没谁了       这才买了两天服了今天一看就降了200
差评   第一：手机充会电就发烫,连续玩会、通话时间长都会发烫，而且特别烫，第二：电池很不耐用，不怎么玩也就只拿一天，第三：打电话时接通时间慢，第四：买了几天就降价200。。。
差评   第一次买东西评价,太坑了,16G的买完一天降两百还是32G的,我了个去,京东保障在那里,拉级公司.以后怎么在买
差评   4月2日买的官方版*，4月6日变成*，又不能价格保护，狗东恶心人，再也不买*翻新机了。说无货，开抢那会多的是。
差评   买了几天就降了三百，还买了就没货了导致不能保价，刚好第八天过了保价时间就有货了，降那么多，超级不满意的一次京东购物，第一次给差评！！！！！！！！！！！！！！！！！
差评   为啥昨天买完今天就降价200太坑吧
差评   不想多说，第一，电池待电一般就一天。第二，机子反应有时候卡屏。第三，刚买了几天就降价300。第四，浏览微信时莫名奇妙有个黑块15mm见方大小。不知道怎么回事。早知道买华为mate8了
中评   没几天就降价了，差评！
差评   昨天买的今天就降了200.质量好不好我就不说了，还没来得及体验就气饱了。
差评   才买了5 天就降了300，点也太背了吧
差评   降价了，还不给价保，差评！！！
差评   第一次买华为的手机，也是最后一次买华为的手机，才几天工夫就跌价300，不得不说华为真牛，就当买个教训吧，以后不碰华为的东西了，何况这个手机使用起来也不咋地。不过京东的送货速度确实快，这点非常好。
差评   给女朋友买的，速度很快，但是女朋友让我给差评，因为她用得不舒服，我也没办法，给差评不是我的喜好，重要的是要听女朋友话。
差评   昨天下的订单今天收到货在在一看抽了*，真坑人！！！
差评   好好可爱好好可爱给你
差评   刚买完就降价*，缺德
差评   移动4G版，包装不行，充电器也不是支持快充，在天国就这样被坑了，华为也是坑呀，很不愉快的一次购物
差评   刚买了一个星期降了*，我也是醉了。申请补偿差价中。
差评   不知道为什么，我的4g手机卡放里面只有2g信号，别的手机都是满4g信号。网络里都打开了4g开关，优先4g也开了，手机卡也放在一卡槽了，不知道是不是手机问题
差评   垃圾！！！刚买两天就调价300，还不给补偿，各种借口推脱！！！
差评   别买荣耀7，买了你就后悔了
差评   太坑了，才买几天就降价了！
差评   刚买就降价300太没诚信了！！！
差评   说好的可以分期付款，付了一个月就要全款还清？第一个月的钱白付了，还能不能干了。欺骗消费者！！！
差评   才买了一周就降价300，还能不能好好玩了，而且屏也出现了一个白点，背壳又容易磨花，差差差
差评   刚买一天，全网通就降价300，和双4G个价！客服出来。给个解释！怎么补偿呀！！别T,M,D说是华为那头调的价格，和你们没有关系！移动高配也降价200。我们要求补偿，强烈要求补偿！！
差评   垃圾，买了第二天耳机插孔就有问题，工行U盾转账都用不了！打华为客服就会让我重置手机，解决不了问题！这到手几天，又降价了200，知道苏x买了，京东都是坑！
中评   居然没送耳机 第一次买手机不送耳机的 差评
差评   超级差
差评   刚买就降了200，我也是无语了。
差评   买的时候页面显示赠送耳机，结果收到手机打开一看没耳机，京东越来越忽悠人了，作为钻石会员都越来越感觉到京东不厚道了，唉！注册**算了，逐步放弃吧！
差评   wifi不好用，总掉，手机一卡一卡的，说好的赠品也没有，这一颗星我都不想给，
差评   千万别在这里买这个手机，我买了后，当时没认真检查，这个所谓的一体机，根本就是坏的，虽然也可能是后面坏的，不过到今天买的时间也才1个多月。今天脱掉一起买的保护壳时，发现一体机居然裂开了，我有图有真相，我相当相信华为手机的质量，所以最有可能就是在这里买到假货了，我连个WIFI，同是华为手机，我室友显示的是华为，而我的却是Android，大家千万要小心，我也要商家给我一个解释！！！
差评   物流挺快中午收到手机，沒耳机，沒发票，
差评   打电话或者qq通话时，最开始几分钟总有杂音存在，网上买就是维修不方便，也将就用吧。系统方面，最恶心的是手电筒打开容易，关闭却必须解锁后再关，还有就是相机和手电筒不能同时开启。
差评   差评，买的套餐，手机都收到20天了，适配器还没发货，联系了两次客服都没有解决，太不靠谱
差评   太垃圾了
差评   手机信号差！已申请退货！
差评   偏色严重，太烦了
差评   与魅族比，我建议还是买魅族。买的这款电池很容易发烫，屏幕小，特别后面那个摄像头是凸起状态，手感也没有魅族来的好，就一个字差。
差评   耳机没有送，今天用苹果的耳机接这个手机听歌，杂音巨大；换了几个耳机都是这样！！！ 难道华为是因为心虚，不敢送耳机？这质量太坑人了！
差评   京东买的最差一次体验，广东这边两天到货，说了不要了，又给送过来，送过来就被偷！！QNmlgb
差评   太不好了
差评   气死我拉，这次购物真失败！以后再别买京东的东西拉???
差评   经常黑屏，像素在在屋里面简直太垃圾了
差评   玩个游戏好卡，连一星都不想给
差评   原装耳塞都没有。有蓝牙最少也得有原装耳塞啊！
差评   送货快。东西不喜欢送货快。东西不喜欢送货快。东西不喜欢
差评   16天导航系统坏了。不给换。售后太麻烦
差评   这手机不行，发热的厉害，而且电池不耐用，，真不耐用，，，我是贫良心评价的！你们买这块手机思考思考再买吧！！还没麦芒4好用
差评   电池很不耐用！刚买一周每两天充电一次，后面慢慢一天充一次，再到现在一天充两次！唉。。。真心无语
差评   手机用两天就卡了，，，买回来玩游戏的。130多M的游戏玩着卡
差评   是翻新机，绝对，连激活都不用，不是翻新机是什么？因为怕麻烦，就不换了，但警示后来者，这是翻新机
差评   差评
中评   经常闪退，差评
差评   忽悠人，宣传的白条十二期免息！我的白天十二期都不免息
差评   像素是1500万的，坑人啊！说好的2000万呢？
差评   差评，说好的第二天，结果都好几天了，还在一个城里逛
好评   好快啊，下单之后12个小时就到了。。然后之前买的时候看了很多差评，但是收到后还是感觉挺好的，除了开机有点儿慢，找手机的功能很可爱虽然不怎么灵～～～～～
差评   手机太丑，卡的一毛，垃圾的一塌糊涂！什么破东西
差评   失望，买回来没用过耳机插孔，前两天去外地，用耳机听歌没声音，以为耳机问题，找朋友借了十来个耳机都没声音。用了这么久才发现自己也是醉了&hellip;第一次对京东很失望，是否发货前能验收下发货。枉费我这么信任
差评   耳机造成 人身伤害，在听歌时突然出现刺痛，耳朵处出现一片红，已经到医 院检查，还好未发现严重人身伤害，如果后期有健康问题，我将保留诉讼的权利！！！！
差评   手机卡装不了，异地无法补，买个手机当闹钟使了。
差评   真心觉得亏呀  稍微用点啥就发热   什么都不玩连一天也撑不了   这一星是给邮递员的   太快了   想退单都没拦住
差评   智灵键没什么实际用途，很少用，而且不能用智灵关闭应用，比如叫它取消闹钟都不能，所以智灵键还碍事，语音识别更a操a蛋a了连我同事的声音也能唤醒，而且不关掉语音识别的话就容易被无缘无故唤醒，甚至拨出电话，总之语音识别很渣。指纹识别还行。要不是我的摔了一下我很想退货而且这手机很不经摔（我的是没带保护套摔的大概一米不到自由掉落吧）虚拟键（返回键，回界面键）占屏幕还不如搞到下面空余的地方要么就做成全屏幕浪费空间，而且玩全屏游戏还容易按到退出来导致整场游戏输如：王者荣耀。总之这些是缺点给大家参考，我说的是实情。
差评   触摸不灵敏，反应慢，差差差。
差评   特别，极其非常垃圾，买回来耳机孔是坏的，太垃圾了实在无法忍受
差评   全网通手机，移动信号怎么换卡槽怎么设置4G都为2G信号，之前用联通4G一段时间还没发现，现在给手机差评
差评   实物和照片有些出入，最难过的是没有带顶针，放手机卡非常不方便，早知道是这种款式，会不会购买的。
差评   手机信号极差，打电话对方经常听不到，郁闷死了
差评   差，差差，打个电话要等一分钟才能拨出！反应慢。
差评   贵，比官方贵很多，下次不会买了，草
差评   用到现在别的都还还行，为毛不管什么程序（视屏播放、丘丘、微信、游戏）开1个多小时候手机就烫的不要不要的，这是闹几呀？让不让愉快的玩耍？
差评   手机可以，除了拍照功能一般有延迟，其他都不错。可是！刚收到货就多送原装耳机和屏保贴膜！心里真心不爽！
差评   手机电池不耐用！还有死机的情况？
差评   连发票都没有，自己要的话就要出运费，京东我无语了。
差评   旁边音量键旁的壳条隆起来了，才用了不到两个月～懒得换了～只能说质量不怎么好
差评   不怎么样不喜欢
差评   不怎么样不喜欢
差评   电池不经用，太差了
差评   垃圾京东，手机包装里竟然没有泡沫，一直在里碰来碰去，手机还没拆，不过打算退货。差评。手机也垃圾，用了五分钟就起热
好评   不知道为什么近几个月都是差评  我买的好像是沈阳最后一个  手机到手后  很好用  没有问题
差评   我买的这款手机的质量还真是不敢恭维，二月买，三月就要换主板了，才一个来月，是这样的好质量的吗？京东令我太失望了。
差评   电池一晚上从百分之八十到了0。自动关机。啥几把手机这是
差评   耳机只有一只响。。。
差评   国产手机，想说爱你不容易，垃圾应用装了快200个
差评   真的二手，被刷过机
差评   一般
差评   绝对差评，新手机就磕伤，窝火
差评   收到手机是弯的   售后处理拖拖拖   说要检测要n天   总之能拖时间就拖   说如果是合理范围就不给退   太差了  非常不满意    对京东是不抱任何希望了。不是第一次购买你们的产品      难怪盛传假货东   假机油   不是没道理的   通过这次售后   看到京东的服务了   除了差还是差！还不如**
差评   总体来说，这手机太让我失望了。手机发热，而且费电特别快。一个小时基本待机，从满电到90％。还有，内部卡识别问题很挑剔。总之大家如果只想用一个月的话下手买，个人建议不要买这个。还不如荣耀6plus。这个星星是给京东的
差评   垃圾中的垃圾，用着就像假的。卡的没话说。
差评   保护膜，保护壳，耳机一个都没有
差评   太过份了，刚买完就送耳机，坑啊！
差评   垃圾
差评   差评!一、最严重的一条，就是系统自带了百度手机管家，但只有表面功夫，对于一些有点流氓性质的&ldquo;正规软件&rdquo;，却一点也没有办法，这些软件如YOUKU等，不断的后台重启，关了再启动，耗电、占用内存不说，还在后台耗流量！装了腾讯手机管家，也不顶事，必须ROOT，但是ROOT了，华为说不保修，也无法系统升级！！难道我们买个手机，就只能打电话？你华为管不了那些坑*爹的软件公司，但你应该提供有效的防护手段啊！！
好评   送到我们山西无货，只好先送到北京朋友那里了。还没有亲眼看到，不过想着应该不会错。在华为商城上看了一些评论，好评很多，不过引起我注意和兴趣的是，所有的中评和差评后面都有客服人员很认真和诚恳的解释。任何一个企业能做到这一点是很不容易的！能够有这样的服务，我对于华为产品的质量是有足够的信心的。我相信他们努力的工作成果，付出总有回报，销量已经证明了一切。任何企业，只要你真正是实心实意的为客户服务，最终所有人都会看得到。
差评   差差差 早上出门电都还是满的用都没用 下午回家就没电了
差评   手机边框有几道划痕，收到手机的两天在室内没有发现，第三天在阳光下发现明显划痕。申请换货后，客服告诉我：没法换，不能换。然后，真是呵呵了，京东真是专业收购二手电器。
差评   买的是金色，即然给:发银色来，差差差评
好评   说实在话 要是真看上手机就不要去看差评了。看了太多差评心里更忐忑 找罪受呢...我实话实说这手机真心不错。第一次用华为。不愧是世界500强。
差评   差评 垃圾京东 垃圾到家 差评 垃圾京东 垃圾到家
差评   一般 质量有问题！ 态度差
差评   为什么不给发票，没有耳机也就算了。太差了建议大家不要上当。
差评   特意用了一段时间荣耀7再来评价。1；自带软件过多，耗流量。2电池不耐用。3，价格偏高。系统一般。
差评   咨询客服说超值套装中有送耳机才选购超值套装的，收到货却没有。
差评   感觉不错，总的来说还行，想要银色的，却抢了个金色的，非常不喜欢这种抢购的办法，要么就多花钱买套餐的，真恶心。
差评   这款手机为电信定制手机，里面有强制的电信广告和安装软件，买的时候要注意。
差评   手机买来半个月 就摄像头坏了 真是一次不愉快的购物
差评   很烂。无法root，无法刷机。官方BL解锁后，三键强刷一次也没生效，售后也无法刷到出厂BL。作为一个安卓刷机6年的小白表示，国产真的很烂。
差评   机是同事买的。。。应该没什么问题。差评是因为我上次买的荣耀6plus，半年断卡槽针不给我保修！
差评   不愉快的购物体验，已有两次迟发货，与描述的到货时间完全不符不符
差评   wif信号很差,反应速度很一般
差评   一般般吧，不过作为国产手机的佼佼者，华为做的可以，荣耀是华为独立推出来的一款产品，挺好的。手机来到手里之后，屏幕尺寸有点小，不过还好，也没有发票或者什么保修卡之类的，不爽
差评   从2月24下单到现在不到一个月的时间手机图库已经出现问题，如下图。售后维修点根本找不到，电话打不通！客服让返修，我不买这个单，我要换货！
差评   屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
差评   功能键在屏幕内，这也能算5.2？坑货，还不如五寸，欺骗
差评   一般  速度不快 有时候打字反应超慢
差评   一颗星都不想给！翻新机，用了半个月才知道，找客服也不搭理，什么玩意，黑，黑，黑
差评   差差差差差，发一个外观损坏的手机给我还不承认，不仅不换货还不保修，真是无语到极点
差评   手机最近才安SD卡还没法用，得找客服了
差评   手机不怎么样，用不到20天，就死机，产品超垃圾，建意不要再买了，又给维修，说什么系统被破解了，还要收费1446元，才给修，超垃圾的服费态度，不修了！死机就死机吧，不过快递小哥态度还不错，就给一星吧。
差评   手机一般般！连耳机都没有配来
差评   不是想象中的理想，电池不够用，还没有怎么使用都不够一天用，声音有点嗡
差评   色差大，电池需要改进，你说你一个做3c起家点，跟着小米，华为官方一样煞笔搞抢购，有病，脑子进水了
差评   呵呵哒，我买的超值套餐，手机是到了，充电器20天了，一直不发货，问客服，客服说发货的事是京东的事，京东客服又说一个星期之内到货，现在一个多星期了，我继续追问，又说一个星期之内。呵呵，旗舰店就是这个样子？
差评   电池用的太快了！！！重度手机控要拿着充电宝才行，我就是平常的微信**半个小时百分之20的电耗，只有一个拍照功能值得我买，有个疑问就是后台看不到是荣耀7的机型，也不知道是不是发错了
差评   不是说手机16g内存吗，怎么收到只有10g，另外为什么手机一来什么软件全都是手机里有的，自带？？
差评   差评差评3G运行玩个王者荣耀就卡卡卡卡垃圾手机后悔买了2600就这样没了。
差评   刚买的。wifi连不上，网络拒绝接入。差评
差评   手机今天是购买的第三天，出现过一次屏幕卡死，点不动，出现过一次闪退，还有前天晚上充了一晚上电，昨天集训的时候道到了中午就没电了，并且移自动关机了。。非常不满意
差评   第一次充电就很烫，到现在也是一充电手机就烫得很厉害，真的很烫，实在不敢开机充电
差评   用了没有一个月就死机送保修,很不
差评   骗子。本来以为京东可以信赖。大骗子。手机按键晃动很厉害，给客服反应了，换货呢，客服来了一句让我把手机给他们拿去鉴测。我就一个手机，给你们我用什么，再说了，钱都给你们了，你们不给我发货我找谁，，，大骗子，
差评   一拿来手机前面塑料部分就有个小小裂缝京东又是卖二手的
差评   靠，耳机都没有?真不知道什么叫标配
差评   只想说卡顿太严重。反应并不快！估计是会说买的久了，什么之类的吧
差评   还没用多久 各种死机 觉得不太好用
差评   发票哪去了，不给发票是不是准备偷税
差评   通话声音怎么那么小，拆开包装第一眼看上去好像被人家用过了
差评   不好用啊各种死机
差评   豪华套装版多花了*大洋送的蓝牙耳机差劲的我都不好意思讲
差评   今天照相才知歪得那麽嚴重
差评   我冲NFC买的，没想到此NFC是个废物&rarr;_&rarr;
差评   妈的一拿回来就有划痕！！！里面的！！
差评   没有说的那么好了！！我承认自己装牛仔口袋了！可是也不至于吧！刚买一星期手机就弯了！上个手机是某蓝，用了一年多！同样的使用方式，毛事没有！准备入手的小伙伴，谨慎考虑！越来越佩服华为的营销方式了！有这种心思建议，想想怎样把手机质量做好！做营销不如做产品！
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用一段话作为评价内容，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少90分以上。而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评。这样其他的消费者在购买的时候会作为参考，会影响该产品的销量，而商家也会因此改进商品质量。
差评   卡机！还比不上荣耀6.！！！！
差评   手机是好手机 差评是给京东的，明明拍的是优惠套装，却只有手机和充电器，这算啥优惠套装。还贵*。
差评   此手机有严重设计缺陷，插卡反了，也能够插进去，太差了，不好。
差评   新手机就卡顿 打开软件慢 关进程都一卡一卡的 消消乐都玩的不流畅 很失望
差评   开4g耗电速度贼快  开个qq和uc就开始发热了 比较失望的一次购物
差评   体验了两个月才来评价，这是我最后一次使用华为，第一次是p6,现在荣耀7，使用太卡了，拍照慢半拍，成像不好，像素太差，卡顿，玩游戏也不行（就一个斗地主），如果支持国货是以牺牲自己利益去成全，那这个代价太大，也是对国产的不负责任，理性的选择自己喜欢的产品，这个没有错。爱国更加没有错。但是以爱国的名义去绑架消费者，这是不道德的，总之就是这样的产品。不值这个价。也不值得我去支持。以后都不会用华为产品。牛皮吹的再好，也会有破的一天...话不多说，差评
差评   电池很差，不耐用，还发热。反应慢？？？？？？？！！！！！！？？？？？
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少90分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
差评   新手机居然充不起电，现在也开不了机。
差评   前天买的今天就降价*，**啊
差评   为什么我的呼吸灯在听筒那里亮？？？？？？
差评   真心说不好
差评   刚买就降价，还不给退
差评   音量加减键那里开始向后面弯曲，屏幕的那一面微微拱起，掰直，过几天还是音量键与屏幕中间的那一点边框垂直于侧面凸起，用一块的硬币垫着纸压平，好吧我有强迫症，但是两千多块钱的手机这些怎么也算外观不良吧，然后说说系统出厂系统很好，没几天就推送6.0（没有4B运存不要用6.0），又耗电又占内存，怒刷B201，当然小七也不是一无是处，我的这个不是有点小瑕疵还是很精致的，整体还是很好的机子，但是16年了3GB运存已经不是主流配置了吧，想买的当然还是可以入手，等等新机子也无妨，另外支持一下海思麒麟
差评   无缘无故出现了绿色斑纹我也不知道什么情况?
差评   一般
差评   手机没用好久就出现卡顿，死机，
好评   这件商品真的很不错，如果不是因为他好  我会直接给出差评了！！！支持京东
好评   这件商品真的很不错，如果不是因为他好  我会直接给出差评了！！！支持京东
差评   用了十天，放歌的时候发现手机的其中一个话筒没声音。
差评   质量非常差，买了没几天屏幕就爆了，打N个电话给京东就是说等下客服会联系你，要不就说自己拿去网点维修，我才买了几天啊，好吧我拿去网点他们说要600多的维修费。手机才一千多啊，难道是我们买了之后就跟你们没关系了吗，希望商家能给我一个合理的解释、、、，大家购机要小心，不要像我被骗
差评   手机3000毫安电池赖用度还比不上我上个手机1600毫安的经用一天看到电量在降
差评   买来一个月就莫名其妙坏了，去售后还说是人为的要自己掏钱修，华为质量真的不怎么样
差评   还可以。。但是跟我的sd卡不兼容。。照片都是一大片灰色
差评   用了一个星期感觉一般，送的耳机是坏的，真是无语了，华为就这质量吗，快递不错，直接给送家里了。
差评   不好用，没有小米好用，而且还贵
差评   才买了两个月主板就烧了，找厂家说换主板要1300，那我还不去再买个了，以后不会再在京东买了，太差了
差评   真的不说什么了，来得时候连包装都是坏的。
差评   真的不说什么了，来得时候连包装都是坏的。
好评   首先，这是第一次再在京东上买手机，因为缺货的原因三月七号下单，等了3天才有货，然后连夜送到我在的那个镇，这个我点个赞?，第二天就送过来了，全新的东西，包装的挺好的！然后我发现我是套装版的，怎么就只有一个手机呢，我就联系客服，然后昨天才收到另外两件东西！我只想想说处理太慢，而且他们疏忽了。幸好送来了，要不我绝对给差评&rarr;_&rarr;。再说说手机吧，我就玩一个游戏，那个叫the hole的益智游戏过了一会有点烫呢！！！
差评   心里很不爽，降价了没价格保护，多花了我*元
差评   怀疑是不是新的。不好使。
差评   一分给物流
差评   不拿客户当回事
差评   语音识别功能怎么不灵。
差评   想问一下，为什么每一次充电手机都奇烫无比呢！指纹解锁没用几天就不太灵了，我也是醉了！像素也就那样吧，当备用机用用吧！
差评   差差差，耳机不能用，还偶尔黑屏
差评   京东客服垃圾，刚收到货，左上角金属边缘破损，就不认账，说时间太长了，垃圾
差评   买来没用两个月，屏幕就有了一块绿色的斑点，属于屏幕质量问题，也不知道是否属于包修的范围吗？
差评   手机还行，真货，但送的手机壳挺垃圾的，而且耳机完全是废品，没用
差评   手机很不错 处理器也很好，不足的就是手机没金属感像塑料，后背三段式高低不一样有些搁手。手机后背摄像头太突出，裸机拿着很不舒服，就非得一定要带个套。玩游戏发热烫手，耗电快，系统预装软件过多，严重影响手机运行内存，系统方面手机后台运行软件禁止后又重启，怎么都禁止不了。除非你R了系统，不过又不给保修了，比较烦，手机 无论主题字体图标都不存在可以自由搭配，只能限制在手机自带的主题里面混搭这点很不爽。主题以及字体太坑人，全是要钱的。免费的甚至可以说是狗吃剩的，没一点感觉又恶心。最后一点手机耗电太快满电看电影4小时。后台全关了。亮度一直是o。哈哈哈 早知道坐等小米5
好评   不知道为什么有时候打不进电话，给差评！
差评   差评，自己手机有问题，我要退货，硬是要我拿发票，说不拿就扣17%的税点，**币的坑老子呢
差评   京东好坑，我换货的时候手机和耳机一起寄过去的，结果来的时候只有手机，耳机不知道哪里去了，然后我打电话问，结果他们说是我的责任，我真是无语了
差评   刚买的荣耀7屏幕时暗时亮不稳定，我也是醉了，再退货不是比较麻烦吗？真恶心，京东难道有假货了？现在我有点怀疑了。对京东有点失望了
中评   手机挺好，但是京东物流太差劲，到我那里过了一个星期才打电话我，我原来那个手机出问题了急着用新手机，感觉还没别的物流快，差评！
差评   新手机天天出问题下载了软件也不想退了认了吧网上买手机真不好
差评   写的套餐，实际上是标准版。原来的标准版一直缺货。真不是东西。
差评   退货了。质量问题，通话不畅。京东大部分客服代表不错有个别也是垃圾人
差评   其实一分也不想给，买的套餐发来的标配      我也不知道差了哪些东西
差评   说明书明明写了支持NFC，，结果却不支持。。。失望。。。
差评   手机弯了，指纹解锁不灵。好桑心
差评   用了一段时间还可以吧，不过差评还是要给，屏幕太脆了
差评   什么品控？后置摄像头是歪的。
差评   什么品控？后置摄像头是歪的。
差评   不好用，每天不玩游戏不怎么接打电话，电池一天就得充一次，真服了这么沉的手机怎么就用不了两天呢！
差评   NFC是阉割的，是可忍孰不可忍，骗子。
差评   差评，差评，差评重要的事说三遍，为什么？应为1800就买个手机加充电器，连个耳机都不送，耳机都不送呀！更别说其他的配件了。手机基本配件都要拆开卖吗？怎么不把充电器都分开拿出来卖？手机样子较难看，流畅度一般，性价比一般，主要太垃圾了，没说明书没耳机，就一个手机和一个充电器，充电器线很硬，做工粗糙和小米之流都差几个等级。
好评   很失望 电话间歇性的听不见别人说话 返货还得一周左右 现在是退也不是 换也不是 差评
差评   2000万照出来的照片跟1000万左右的差不多
差评   没有发票
差评   这机子无语了都，上网用流量极其慢，不是一般的慢，开个网页都能卡半天，这才买了半个月而已，像素还不如荣耀6好，莫名其妙还会关机重启，总之没有期待的好用，也是最后一款华为手机了。
差评   购买的是套装，收到货是裸机，客服说赠品要自己点上去，我郁闷的是你们做什么套装呢？还不如直接说同样的东西就想收多点钱
差评   手机有点小遐思，快递快递还行，就是没货让我等几天，手机容易过热。
差评   华 为 汉 奸企业，学小米抢购个毛线，高配版天天有货，绑定一批垃圾卖高价。好不容易才抢购到，星只是给京东的！
好评   这是我复制过来的，我自己懒得写了，但这也是我想表达的意思。我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评
差评   问题手机，不可以链接网络，需要开关飞行模式就好了。京东客服好，，华为客服很差劲。换了一个好了。可是屏幕里面有灰尘，有纤维，看着心里不自在。不完美，，，卡顿，待机短，屏幕有灰尘，网上搜一下，随便搜一下，华为手机问题一无止境。。以后不会在买
差评   花超值套裝的錢買官方標配的東西！客服還狡辯，真不值！
中评   套餐没给耳机，不开心，差评~~~
差评   电池不耐用，像素不好
差评   耳机插孔太烂了，用华为的耳机也不行，真是服了！华为很烂，相信一次就上当
差评   差评！！！拿到手机时我很高兴，但是打开包装后我蒙了，里面除了手机、充电器和一个手机保护壳这三样东西外什么也没有，不是说我非要买家送点什么，但最起码的耳机总该有吧，谁卖个手机连耳机都没有的？？？这点让我很是失望啊，差评！
差评   非常失败的一次购物，手机买回来里面有通话记录，无语，因为急用先将就用着。
差评   第一次来了就花屏，换了机，刚拆开上面就有手印&hellip;&hellip;
差评   京东自营真的很垃圾，手机买来第三天就出现浏览网页屏幕自动闪屏问题联系客服换货结果快递过来说手机屏幕与底座之间有缝隙，买回来我都没发现这个问题换货的时候他们就能发现此问题了拒绝接受，因为过年放假了也就算了先用着，结果现在又出现闪屏问题真是够了！
差评   一星都不想给  第一个手机发过来以后手机有质量问题耳机插孔太大造成耳机没声音 申请换货 今天新的手机到了 还是一样的问题  你们这是在逗我吗  手机帮我换了没 现在已经申请退货了   都说京东的东西有质量保证  我想以后我都不会在京东买东西了
差评   微信用的时候，发语音卡屏。5分钟以上
差评   拨号盘数字错误，5的位置上，显示6，6的位置上无数字，显示空。
差评   一星是给所谓的赠品，表示我没看到送完为止，手机本身不错，虚拟按键有点不习惯就是
差评   耳机孔是坏的
差评   N N D，就是冲着NFC买的，谁知道是骗人的！NFC根本就用不了
差评   我买的荣耀7,2329，是有耳机和手机保护壳的，却没有发给我耳机和保护壳，就只有手机，打电话给4006065500，回复是没有,如果2329没有耳机和保护壳，那我买2329干嘛？第一次网上买手机就这么坑！！！
差评   买还没到一个月被人偷了。我靠，什么什么都不管用。VIP金卡、GPS定位&hellip;&hellip;都是瞎扯。连个手机尸体都找不到。苹果手机起码还能让人禁用，华为呀，真是心都痛了。
差评   手机玩个消消乐都是一卡一卡的，电池都不耐用，发热挺严重的，差评
差评   反正就是差
差评   挂个Q ，其他后台全关、黑屏、半小时掉电3%（充满电-97%）。别人的屏出厂有保护膜，我的特殊，保护膜都没有。我说，你能不能把不合格的别出厂，能不能把2手的拿到别的地方卖。官方价=不合格的二手产品。
差评   发票呢？
差评   什么破手机    真失望   才用了三天  今天语音通话就死机了两次！！！   聊天打字还卡屏   还有手机信号也太差了  电话有时候都打不通    这就是华为的质量吗？？？
好评   满怀期待的收到了，目前挺好的，一切安好，没有差评中那么烂。只是语音找手机好像近点叫她才可以。。。智灵键还不知道怎么用，其他的用段时间再说吧
差评   用了一个月不够就声音出现杂音，垃圾华为手机。国产质量还是不行。
差评   翻新机
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
差评   太垃圾了，我选择的是*的超值套餐，收到货后没有套餐里所说的耳机和保护壳，联系售后，售后说就没有，晕死呀，多花了钱还没东西，售后还说就没有，重新下单有，这不是欺诈吗，
差评   感觉真是不怎么样，充电的时候烫的和包子一样！待机时间也不怎么样，价格还这么高，建议还不如去哪4x呢！
好评   这是我复制过来的，我自己懒得写了，但这也是我想表达的意思。我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。 　
差评   才16天，屏幕就出现白色小点。。还要去维修点检测。本来还打算在京东买其他家电的，一下子不敢买了
差评   我真的也是醉了，明知道华为技术不可靠，还对华为手机一直抱着幻想！明明其他千元机的配置差不多，我还想当然以为华为会有改进！上一个手机是荣耀畅玩4X安装应用在sd卡上，手机和电脑连接，用U盘功能过后，手机就读不到卡上已经安装好了的应用，从此不敢动手机的存储卡功能！这次我以为买个两千多的荣耀7全网通64g版本应该系统完美了吧，居然，居然，没有大型游戏可以耍，在拇指玩和当乐网，试了几十个100M以上的游戏，辛苦下载，有的是解码不出来，有的是华为不给安装，有的是安装有了图标，居然就是点击不进去，我对华为手机彻底失望了，没啥意思了！这里说句题外话，前天因为华为4x太卡了，我冒火就把它摔碎了，买小米，始终抢不到，于是就在京东买了荣耀7，想不到是中端机价格，却比低端机还要难用，那些宣传的功能没有一个实用的，一个大内存手机却不能玩大游戏，要它何用？！
差评   在老家买的，以为三四天能到了，没想到物流太慢了十天才到，等着上班就出来了，又从老家寄到苏州，多花了*钱的邮费，心里很不爽。
差评   我擦，华为太不地道了，手机用了没几天多次出现接听和拨打别人电话，对方都听不到我说话。支持京东这么多年，支持华为一下，居然悲剧的中标了。劳资赚的钱不是辛苦钱吗？？？
好评   没耳机 差评
差评   说实话如果京东可以给0星我连一星都不想给，玩游戏卡得给狗一样
差评   做工粗糙，屏幕感应太迟钝，还偶尔出现卡屏
差评   不试不知道！荣耀7全网通版本半个月的使用感受：系统功能不如目前国内其它大品牌手机，麒麟935cpu＋3G运存＋64G手机内存这样的硬件竟然日常使用还有卡顿现象，NFC功能也不是完整的，总体很一般，没有竞争力！最大的疑问是不知为什么这么多人买（因为我是凭京东销量和评分选的）？？？
差评   本来有裸机非要捆绑一堆垃圾强行加价卖给客户，下单前说有的赠品第二天货到了什么都没有，问客服连一个理由都没有甩给我一张发货清单截图说没有我说的东西，我又给她发了我下单时候的手机截图客服说不出话来就直接把我的聊天记录删了&hellip;&hellip;吃一堑长一智，在这里忠告看到我评论的买家，在*买东西千万要谨慎。
差评   今天到的货 就拿来玩全民突击 好卡  感觉不如我以前用的荣耀6好  像素不好  感觉是翻新机
好评   体验了一段时间，现在才来评价，对这次购物感觉非常满意，手机是正品，配件也很好，使用中感觉不错，没有差评中所说的问题，本人是第一次网购，从下单到收货，都感觉满意，希望京东保持
差评   不错的手机，到手后升级到最新系统，6.0的操作系统，感觉有点卡，内存占用达到惊人的2个g，耗电比较感人，勉强一天能用上。
差评   手机不配带耳机 买个2329的超值套装 带个耳机还不能用 还说什么原装耳机 垃圾货 必须用手按着才行 不按就不行 服了
差评   手机质量超级差，充电的地方坏啦，才买半个月，出现问题都不负责，去售后，也没说是人为因素，也不给解决，售后也差。各种服务都差。差评。差评。差评。差评。差评。
差评   我以为虚拟按键在最下方，没想到在屏幕内，耗电也很快，去售后检测说没有问题 差评
差评   玩游戏很卡，时间久了机子就会卡顿。
差评   手机一般一般和想象中差太多。梦想与现实的差距
差评   机器失望的一逼了糟，玩玩还凑合工作用只能废了，电话会自动挂断，发热手机反应也不咋地有反应失灵情况，客服要我送维修点升级，实在是没时间凑合用
差评   买的时候里面有两个手机空白卡，华为客服说出厂时候没有，怀疑二次包装
差评   质量太差 不断重启 太差
差评   居然不能用快牙，qq快传，等等一切传输的软件，客服居然还不理人，太气人了
差评   第一次遇到无语商家，要普通发票的请绕道别家！！当初买手机时要求发票一并寄来，客服说收到货没问题才给我寄，现在货是收到了，客服说当初我选的时候是电子发票，自己下载打印，还必须打彩印有效。。。好吧当时先写发票系统自动帮我设定为电子发票是我眼瞎我倒霉，然后我多心问一句如果我选的是普通发票那运费谁承担，客服说也是我本人！！！泥码那我选普通还是电子有卵区别？你特么逗我吗???不会再买京东了，一生黑。祝生意兴隆，别骚扰我!!!
差评   此手机一开始虚假宣传，误导消费者购买
差评   买的时候一直注意是不是纸质发票，送货期间也看了下是不是纸质发票，送来时还是没有发票，打客服问居然说我开的是电子发票，我打开京东看下居然变成电子发票了，这京东真是会玩啊！
差评   电池非常不耐用  照片拍出来很难看  还没之前的4X好  万年黑边不想说什么  拍照反应很慢  扫码反应跟蜗牛似的  对着二维码半天才识别出来  真不知是问题机器 还是就这样  已经用了  能退换么
差评   收货手机有划痕，正在走换货，快一周了，还没换回来，有点失望，看换回来的货质量再评价吧，哎，越来越担心是不是正品了，有点后悔为什么没走退货了
差评   为什么到现在发票还没发给我，差评！
差评   收到手机三天真实体验，照相效果还是不错的但是达不到2000万像素，玩游戏太次了。就下了三个单机小游戏，结果还总是闪退，玩个斗地主都卡的不要不要的，我也是醉了，以前用的也是华为没这么要命呀！在京东没有过退换货不知道这个能不能退货，运费怎么算！很不开心的一次购物体验！太失望了
差评   这是连续买的第5部华为手机了，原来感觉华为手机不错，支持国货坚决购买，但这次很失望。手机其它方面都还可以，就是耗电太严重，耗电远高于p8max/mate S，做了下试验，关掉所有应用，充满电息屏放置6小时，电量还剩下92%，这远远没达到手机技术指标宣称的待机耗电，这样的手机华为不应该出厂，为华为感到遗憾。
差评   垃圾死了，玩游戏卡死人。。。。。。
好评   价格实惠，质量不错，值得购买。我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
差评   手机已退换，照相镜头不居中，希望更换的会有质量
差评   才用一週微信qq語音雜音超級重，根本無法使用微信。想支持下我們的國產手機，愛莫能助??慎買～
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
差评   京东买这么多东西第一次给差评。二手东不是浪得虚名，退货方便二手货多我理解，我也退过货，但你们收货能不能认真点？手机下面那么长一道划痕看不见？？拿到手就让人心里不爽。顺便也问候下上一个没素质的买家，你把手机划了就别退货了行吗，让下个买家给你擦屁股，能不能有点素质。
差评   又是一个翻新机
差评   不知道我买的是不是次品。。总是提示网络连接异常，最重要的是通话有问题，对方总是不能听见我说话。。。
差评   不咋地。手机很差。没用几天充电器头就莫名其妙的坏了。我也是醉了服了
差评   缺配件
差评   电话信号不稳定
差评   翻新机
差评   手机刚买不到五天，不小心把屏幕摔坏了，结果不保修，不包换，连碎屏无忧也保险公司拒保，气死我了，感觉上当了
差评   买来送女友，结果女友说丑的不要不要的，吵了一架，心塞！
差评   该手机用了一个月左右，问题比较让人头疼，就是他的微信很容易崩溃，语音经常用不起来，总会提示你什么录音权限没有，但我的手机明明把权限开启了，客服让我清楚数据，但是治标不治本，这让我彻底对该手机失望了，还是买苹果三星比较好，人家的质量不是盖的
差评   根本
差评   差评。物流很慢，气死我了，屏幕贴的啥，贴坏了啊啊啊啊啊啊
好评   不错不错，帮表姐买的，就是买手机壳时给京东坑了。特别是京东快递员，退货时拿走了又不给我退回京东！！！！差评！！！！
差评   买手机是别人用过的
差评   电不耐用，失望
差评   买荣耀7主要用nfc的，nfc居然是阉割版不能用，
差评   手机收到了几天，有的时候反应不灵敏，增强版捆绑的耳机也不好，还没有我在两元店买的好呢&hellip;
差评   都不知道该怎么评价了，说真的荣耀7不值这个价钱麒麟935国产心真不行，还不如1000块钱的机子，nfc功能是假的照相反应慢还不防抖wifi反应慢看个网站打开慢反回前一页更慢，不知道能不能退机赔几百也退
好评   还可以，电池耐用，我是幸运的，没买的到差评那样的货
差评   少送一个荣耀7 Plank_TPU保护壳，商家信誉太让人失望了
差评   两个月过去了。刚刚发现NFC功能不能用。我靠，什么鬼。
差评   默默的表示过年前收到，过年后换贴膜的时候发现弯了，弯了，竟然弯了。很确定没压过没摔，竟然这样了华为还需努力啊！
差评   听朋友的推荐开始在京东入货，就开始了我的入坑之旅，在1月底以*在自营店买了华为荣耀7，2月底手机就开始出现了故障，显示屏黑了，神奇的事，别的功能一切，还能正常打电话。于是乎，在后台提交了维修申请。过了几个小时候通过了审核，要求我自己将这刚买了一个几天的手机送到自提点（我朋友同是京东客户，要退货是上门取件的）。我就联系客户要求上门取件，聊了很久总算是答应可以帮我申请一下，然后被告知手机维修可能需要一个月。可怜的我就这一个手机，真的无法忍受一个月不用手机。于是客服建议我自己去华为售后维修，于是乎我找了华为售后客服，却被告知无法处理在京东出售的手机，让去找京东售后。京东售后建议直接去华为售后服务点维修，偌大的宁波就一个维修点，可怜的我却不巧住在了另一个区，这几个小时的车程，我真的是折腾不起。算了，就随便找了个小店花了300多给这刚用了一个多月的手机换了个屏！在这里建议各位，如果要买这款手机，反正都是同样的价格，还是去华为官网买的，不然去*也行，毕竟实体店也挺多，还是不要在京东购买了，真的是伤不起呀！
差评   手机的耳机孔有问题，耳机插着特松，没法用
差评   第一次买手机不配耳塞机的，去实体店买手机都给送贴膜还有礼品什么的，这次购买的太失败了！
差评   对京东客服无语了
好评   好评，这是我复制过来的，我自己懒得写了，但这也是我想表达的意思。我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评
好评   这是我复制过来的，我自己懒得写了，但这也是我想表达的意思。我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评.
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质牌质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意。只是缺少捅针。。。
差评   手机电池不耐用，别的都不错，不来这儿购物了，竟然有优惠享受不到！！！
差评   小米转的华为，确实挺失望的，运行qq有时候还崩溃等待，手机经常出现崩溃情况，我也是无语了，按我的理解cpu确实不如国外好，第二系统流畅性xxxxxxxxx，下次绝对不买了，够了，你们自己做了手机自己用吗？这个价不值了，
差评   喇叭音质差，差透了
差评   手机是残次品，耳机插进去没有声音'没有声音?
差评   屏幕和背面都有点划痕&hellip;&hellip;差评
差评   垃圾手机，wifi都没有用，功能打不开
差评   关于赠品，耳机: 没给。
差评   用了不到七天，死机丢失文件，真的要是买了你感觉到真的坑人，什么七天无条件退货，扯淡，手机有问题还要你拿上去他们指定的店做个b超证明手机有问题
差评   为什么买的手机连耳机都没有？今天刚到的手机，除了系统自带的软件外，什么其他软件都没有装，但是它会自动重启，为什么？后来查了下论坛，发现很多人买的荣耀7都有跟我类似的问题，太坑了，本来还是蛮喜欢华为手机的，看来要准备退货了！
差评   还行的样子
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用一段话作为评价内容，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少90分以上。而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评。这样其他的消费者在购买的时候会作为参考，会影响该产品的销量，而商家也会因此改进商品质量。
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用一段话作为评价内容，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少90分以上。而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评。这样其他的消费者在购买的时候会作为参考，会影响该产品的销量，而商家也会因此改进商品质量。
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用一段话作为评价内容，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少90分以上。而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评。这样其他的消费者在购买的时候会作为参考，会影响该产品的销量，而商家也会因此改进商品质量。
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用一段话作为评价内容，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少90分以上。而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评。这样其他的消费者在购买的时候会作为参考，会影响该产品的销量，而商家也会因此改进商品质量。
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用一段话作为评价内容，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少90分以上。而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评。这样其他的消费者在购买的时候会作为参考，会影响该产品的销量，而商家也会因此改进商品质量。
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用一段话作为评价内容，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少90分以上。而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评。这样其他的消费者在购买的时候会作为参考，会影响该产品的销量，而商家也会因此改进商品质量。
差评   总是卡机，联网不行，自带软件太多，电池用电太快，随身携带充电器。反正是垃圾
好评   这是我复制过来的，我自己懒得写了，但这也是我想表达的意思。我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少90分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
好评   这是我复制过来的，我自己懒得写了，但这也是我想表达的意思。我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少90分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
好评   这是我复制过来的，我自己懒得写了，但这也是我想表达的意思。我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少90分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
差评   本机子有问题，具体问题商家不准说实话
差评   有些坑，耳机插着有些问题，而且刚买的机子有些卡。
差评   发票都打印不清晰，又寄回去重打。帮别人买个机器，京东让我倒贴，太不负责任，承诺运费补京豆，也没有，做事不负责任。真让失望，谁还敢再光顾。
差评   质量太差，外壳变形，给厂家非要收我*，气死我了
差评   用了一个星期，路由器在门外面一米处，门一关，只有1，2格信号，心情好得时候3格，之前的手机一直满格
好评   这是我复制过来的，我自己懒得写了，但这也是我想表达的意思。我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评
差评   手机wifi时有时无，电话打过重新恢复出厂设置了，结果又不对了，刚刚去华为服务点，说要换主板，这么差质量
差评   2016年2月25日晚上下单，26日早上收到手机，64G在25日2599元，26日下午就减价到2299元，京东这不是坑人吗？
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用一段话作为评价内容，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少90分以上。而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评。这样其他的消费者在购买的时候会作为参考，会影响该产品的销量，而商家也会因此改进商品质量。
差评   豪华套装，只有充电宝和一个钢化膜，没看出哪豪华来，有种上当的感觉。
差评   真心稀烂 电池一点都不经用
差评   用了两个月，手机卡啊，还不能退货
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用一段话作为评价内容，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少90分以上。而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评。这样其他的消费者在购买的时候会作为参考，会影响该产品的销量，而商家也会因此改进商品质量。
差评   华为荣耀7的NFC卡模拟有误区，NFC卡模拟分内置和外置，对内置的SE，一般是NFCWI接口，而SIM和SD卡可能是SWP接口，而官方没有说是需要nfc-sim来支持，那就是内置的se了，也就是手机体身的功能，现在官方只给出nfc-sim来解释，我觉得这个就是在欺诈消费者
好评   这是我复制过来的，我自己懒得写了，但这也是我想表达的意思。我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量
差评   在豪华套餐中送的，但是是碎的
差评   我想给个差评，都没地方可以选的，我也是无语了。。。。
差评   无赠品蓝牙耳机，买完后降价了
差评   真的不是黑，想支持国产，但是真不行，买了刚4个月，电池不正常发热。一边充电一边玩，竟然入不敷出。往下掉电。太垃圾了
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为我在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用这段话作为评价内容。在京东购物这么久，有买到很好的产品，偶尔也有买到比较糟糕的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没有问题，至少90分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响到该商品的销量，而商家厂家也会因此改进商品质量。
好评   手机还是可以的，就是&ldquo;下巴&rdquo;长了点。还有就是强制套餐，没有零售，变相强买强卖。五星差评！
差评   刚开始用，还行吧，好不好也看不出来，随机赠送的耳机根本就不能用，
差评   差评，妥妥的
差评   荣耀7首先呢，在包装盒的塑封不是原装而且还是里面盒子的封条也不是很新，感觉很垃圾，打开一看，里面灰尘也很多，插口槽也是不很干净 ，严重怀疑买到不是全新，不过买到也就算了
好评   为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
差评   |捆绑销售模式，豪华套餐版2599，既然是套餐版，结果缺一件钢化膜，就非得移除才能买，我说没有你弄什么套餐，单卖不行吗？这点差评。手机用起来还行，还在体验中，价格高了点
好评   这是我复制过来的，我自己懒得写了，但这也是我想表达的意思。我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评
差评   还行吧，很耗电，不知道是不是手机的问题，一天要冲两三次，还不如红米，包装很好，估计包装很值钱，用了几天，效果还行，像素并不理想。说真的，这个价位贵了点。声音有点小，真的怀疑这个机子有问题，是瑕疵品。唉，有点后悔
差评   这款手机真不好用，不知道是不是翻新机，用着用着自己自动反回主界面，信号也差，电池也不耐用
差评   目前发现荣耀7网络连接会出现断线的情况，确定路由器没问题，其他人手机连接都没有问题，接同一个无线，速度比荣耀6慢很多
差评   差的不能再差了，我呀呵呵你一脸
差评   仅用了26天，锁屏/重启按键和音量按键就失效了。失效时，没有安装任何软件或更改任何设置，重启也不顶用。
差评   刚买的手机不到一个星期，卡的很，不管是打开软件还是进入各种应用都很卡。
差评   买了不到半个月，手机充电不进去了，换了台机子，说多了都是泪
差评   玩游戏有点卡
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量
差评   什么也不送，就连最基本的耳机也没有，对的起大众吗？？
差评   什么手机啊？蓝牙都连不上还手机，上当了
好评   这是我复制过来的，我自己懒得写了，但这也是我想表达的意思。我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量
差评   不会再光顾，垃圾客服
差评   打开手机里面是别人用过的
差评   为毛没耳机
差评   售后服务太差，欠发的东西都两个月了，居然还没有发，我不问，连一个消息都不给!!!!
差评   活动产品，唉！
差评   在买之前的写的会有蓝牙耳机，但是收到后没有，只有膜，壳，移动电源，单独买手机和这些东西都不用2599，少了还没有补，好坑。
差评   电池是硬伤！重度用户1.2天？0.2天还差不多！做工太一般了，根本就不像是2000多的机子，后置摄像头的玻璃有点不正。这款手机除了拍照清楚，还真没发现别的优点，观望的亲们还是考虑下别的手机吧！！！
差评   忙着走亲戚去了，没看手机，等我一看，吓了一跳，像素差的要死，屏幕很暗发黄，亮度要调到块最大才看的清，都说怎么这么暗？还有照相根本不清晰，照出来哪是2000像素。双卡信号不稳定，和我之前买的努比亚差远了（绝对不是托，本人12月12日买的努比亚），还抢购，R了狗了，绝对是翻新机，屏幕像素和照相跟几百块钱手机一样！强烈要求退货&hellip;&hellip;
好评   这是我复制过来的，我自己懒得写了，但这也是我想表达的意思。我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量
差评   除了用电快，其他没问题了
差评   一次买了两台，用电快外没其他问题啊了
好评   为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
差评   耳机插口接触不良，用的还是华为原装的全新耳机。真心爱不起来了
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
差评   别的一切都好，就是电一点都不经用！质量肯定有问题！找客服去
好评   第二天就收到，看着听挺好的。为什么那么多人给差评，用几天再追加评论
好评   不错，不过过程有点恶心人，客服非常不靠谱服务态度特别差，没给差评是因为手机确实不错
差评   购买时套餐里有钢化膜，但没给我们发钢化膜，多次联系客服，没人处理，一直到现在也没人解决缺少钢化膜的问题
差评   这么渣的像素也好意思说是正品，质量太差了，还卡，说好的16G内存3G运行内存呢。开始到货的几天我在走亲戚就没拆开看，第八天的时候拿到手，跟客服说绝对有问题，客服说像素你可以调的，调你妹啊调，你倒是告诉我啊，还比不上我原先用的4x像素好。一千八百多，存了很久的零花钱，就当喂狗了。跟客服说退，说什么过了日期了就不能退了。你家的钱不是钱，还官方代售，以后绝逼不在京东买东西了。假！。！。！
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少95分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评.
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为我在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
差评   续航能力太差！！！后悔买之前没有看看网上的评价。对华为非常失望！
差评   手机到货很快，刚到手就摔了一下，可是看到摔坏的边框那分明不是金属，哪有那么软的金属
差评   一个月手机主板就出现问题，还质保一年，我现在只担心这手机还能不能活到那个时候，华为的东西真心失望，以后不会再买第二个
好评   这是我复制过来的，我自己懒得写了，但这也是我想表达的意思。我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评
差评   感觉被忽悠了，首先介绍里说的是4G双卡双待双通，结果是只能一张4G一张2G，网络连接不稳定，家里的是光纤宽带和企业版路由器网速一直很稳定的，荣耀7虽然连接上了但是只有上传数据没有下载数据微信Q都接收不到信息（重启了N便）另外发热比较严重（清理了后台程序），还有就是耗电快，充满使用两个小时只剩百分之55，总之相比我原来的大神note3还不如。
好评   大家放心购根本不像差评所说的那样的。???
差评   手机买了一个月，最近开始总爱高温死机，，，看个爱奇艺的电影，，看着看着，死机了，卡在播放界面，，什么按键也不好使，，什么时候电池没电了，屏幕黑了，算是好了，，，用微信视频聊天，，有个三五分钟，，就卡了，不动了，，用相机拍照，，时不时的就卡住了，，，手机就开始莫名其妙的热，，，，再就是，，我在黑龙江，，好几次在室外开流量，，，完全无用，，，手机信号是满的，，但是电话打不出去，，，我就服了，，，好不容易寻思买个华为试试，，，就这效果，，，太伤我的中国心了，，，实在忍无可忍了，，明天联系售后，，
差评   感觉不像在官网抢的踏实 手机收到有瑕疵 因为急用 不影响使用 没有退换 主要就是感觉有点不平衡 图片给各位参考吧 瑕疵主要有两处 照片拍的不清楚 一处疑似是气泡 一处疑似是磨损造成的 反正感觉残次品 发票也不是华为官方的 疑似中间代理商 青岛的
差评   一直用的小米，换个华为本以为很荣耀，结果使用两个月不到出现两次这种情况，很支持国产，但是很失望！！！！
好评   看到许多差评心里挺忐忑的。目前到手两个月，无任何问题，非常满意
差评   为毛没有耳机
差评   手机还行，但京东的服务确实不敢恭维！买手机送了张劵却不知道如何兑换，联系京东客服说是不是京东的劵，让我联系厂家，可是劵上全是京东字样！去哪找厂家吖（今天才发现我买的是京东自营的，难道还有什么第三方）？联系了三个客服，每次都让我重新描述，然后又断线，然后又描述......来来回回我终于预约上了电话客服！还是从头再来......折腾了一会终于在挂了电话又打过来后，告诉我如何正确兑换劵！我真想说在京东做活动的时候没有对相关工作人员培训过嘛（Ps：劵上有告知兑换办法，我也是拍了照片给几个客服看了！可是客服都不知道怎么操作，我们这些消费者又该如何面对呢）？京东真的让我太太太太太太太失望了！！
差评   两只喇叭为什么只有一个发声？？
好评   这是我复制过来的，我自己懒得写了，但这也是我想表达的意思。我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评.！
差评   手机插入耳机没声音。我这是第二次下单了，第一次下单商品一到我所在城市的站点联系都没联系我就把货退回发货点，物流单信息也没更新，是我自已感到不对去联系客服，客服查了后说打我电话联系不到收件人所以退货了，我跟他理论，到最后他才承认是他们没联系我就退货回去的，我说问他怎么办，他说转专员给我处理，晚上给我打电话，等他一晚上都没给我打，第二天他才打过来，由于我没手机，我用我室友的号跟他们联系的，所以没接到他们电话，他们怪我没接电话，看到未接来电我又去找他们，他们又说要等专员给我打电话，我让他们现在打，他们说不行，晚上我还是没跟他们专员联系上，我说这要怎么办，要我重新下单，他们说这样会慢，让我没退货，等到第二天他们叫我退货让我又重新下单，到现在退货的钱都没返回到我卡上。而且打他们客服电话还要钱的，我一点也看不到他们的诚意，一直在推卸责任
差评   GPS完全用不了，总是显示正在搜索GPS,导航完全用不了。我是从苹果转到国产手机的，看来目前国产手机还是不值得我买。。大家可以网上搜索下这个GPS问题，如果不用到导航功能的其他方面还是不错的。体验太差太差了。还得费尽周折的去退货，真是麻烦。
差评   不好用  反应慢   看相机里的照片和视频要等很久     圆圈一直转啊转
差评   差评，手机老是自己断网，百度地图和高德地图都用不了，连不上网络。请问我买的时候怎么不告诉我这是单机版不能联网？
中评   快递信誉差评，说好的12点前到，给我拖到下午3点多，包装和货还不错。
差评   为什么没有送TPU保护壳？
差评   垃圾，只有全网通才有快充，不给说明和套餐选择！！！现在京东客服越来越差了！！完全不懂！只会推来推去！
差评   老是接不到电话，信号超级差！别人打电话过来不是忙音就是来电提醒
差评   太塔嘛草蛋了
差评   手机花屏，我也不知道怎么弄了，才用几天
差评   不咋样  像素不好不说  声音还很差劲唯一给力的是送货速度快
差评   太差了，特意使用了一段时间才来评价。手机完全卡的不行。普通游戏卡，微信卡，看网页卡！说起来配置这么高，比之前的荣耀六还不如，肯定是翻新机了！！差评！！！
差评   信号严重不好，声音很轻！也很耗电
好评   是我复制过来的，我自己懒得写了，但这也是我想表达的意思。我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少90分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量
差评   用不习惯，有种想退了感觉
差评   手机拿到后，装入新的4G卡（非裁剪）和SD卡一切正常，没去管它，几个小时后一看卡1的电信和卡2的SD全部未识别。取出卡座，重新插入，又正常了。到晚上，卡2的SD又不识别了（此时卡1的电信卡是正常的）,一直到现在SD卡都不能识别，已经尝试了两张（这两张在其他手机都能正常使用）。奉劝没有尝试SD卡或者卡2没有放卡的买家赶紧试试，我度娘了下，貌似这个问题很普遍。
差评   差评，问客服是不是9v2a快冲充电器，说现在荣耀7都是9v的快冲，结果送来是5v2a的充电器。再问客服京东说找华为，华为说是京东发的货，找京东，我就呵呵了！
差评   华为手机系统不稳定。拍照老丢失，显示无缩略图。已有很多使用者在华为手机论坛面里面反应。我现在用的很无奈，都影响工作了，因为照片老丢失。大家谨慎购买。怀疑处理器或者系统本身问题，已经反映2个多月了，系统升级还是没解决
差评   超级超级超级不满意
好评   首先我要诚实地说，这段话是我复制过来的，我自己懒得写了，但这也是我想表达的意思。我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买当天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评
好评   我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。！
差评   已使用10多天 存在严重问题 真怀疑是不是手机没经过合格检查的 超级发热 超级耗电 原本是不相信所谓的&ldquo;耗电门&rdquo;的，但到手体验了一段时间  不得不说这的存在耗电问题  不信大家可以 上网自行了解 不要被各种虚假宣传忽悠了 由于过了7天 还在15天包换时间内 居然找一些理由说人为原因不让换货 对京东好失望 对荣耀好失望  居然年度旗舰机做成这样 也是醉了 失败之作 绝对真实体验 告诫想要入手的朋友要认真了解清楚才好
差评   买来送人的，本以为第二天能送到，结果8天才到送手，无语，差差差评！！
差评   一年几万块钱在京东这里消费，钻石会员一点用处都没有，15号广州发货到汕头，19号经过反复催促才勉强送来，这种服务在今时今日这个社会绝对失败，以后也不会再来京东购买任何东西，第一次给绝对差评！！！！！要购买的同志慎重！！！！如果愿意等待请随意购买
中评   手机本来就有一个适配器&hellip;一定要花*买个适配器和耳机才有货&hellip;标配就没有货，这种捆绑销售，是不对的&hellip;手机还不错，性价比算很好的了&hellip;但对于这种捆绑销售，给差评&hellip;
好评   因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。如果我用这段话来评价，说明这款产品还是比较不错的，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
好评   快递给力，未放卡，后继再评，就是什么都没有送，呢点差评&hellip;&hellip;
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。 　
差评   使用后才评价！年前买年后坏！用了10天发现手机顶端两个边角裂缝！是两个角都裂啊！塑料的！没摔没压就这么裂了！上网搜索还不是我一个！看来有瑕疵啊！问售后说是属于外观坏一律不保修！张嘴就要180！不是人为损坏也不保！打电话时还能听见电话里有顾客在与客服吵架！方知俺上当了！遇见团伙了！大片渣@！以后再不买华为！再买我剁手！再不上京东！再上我剁脚！有图有真相！！！！
差评   收到的手机居然贴着膜，也是醉了
差评   手机刚到里面有qq，爱奇艺，京东，嘀嘀打车等等软件，我怀疑是二手机
好评   不送膜和套，差评
差评   快递真是烂到爆，不通知到了。快递放那放那放了两天，两次这样了，我自己亲拿的。京东真要考虑一下，下面配送员质量素质。
差评   手机怎么样就不说了，我17号早上下的单，看到有次日达跟自提的服务，以为十七号下午，或者十八号上午就能到我手上，根据以前在京东买东西的经验跟信任吧，就没多问什么就下单了，结果都是骗人的，十八号下午五点我还有没收到任何消息，我就给我们这边的京东快递打电话问了，他们自己说因为配送人员少，就不能说给我送货了，我就说那我自己去取总行了吧，他们也说他们京东快递的店里没有人，我去了也没用，我就想不明白，你们自己贴出来的次日达跟自提都保证不了，那还贴着这些服务干啥？打自己脸用？还有就是我联系我们这边京东快递的时候一开始找不到联系方式，跟京东客服怎么问都问不出来，我就想不明白，你们自己的网点，就没有电话跟地址？还要我自己去百度上搜？只会说抱歉啊，我能理解啊，什么实事都干不了，一点解决问题的态度都没，我说了我录了音，截了图要去投诉京东欺诈消费者以后，客服才不用那种复制粘帖的东西回复我，这样的服务态度，真的是最差的一次购物体验，没有之一！这次不说手机怎么样了，就说京东的客服，跟快递，真的是让人失望！很少给人差评也很少评论，小问题觉得没必要差评，但是这次，京东的客服跟快递！！！必！！！须！！！差！！！评！！！！
差评   手机还是很好用，愚蠢的京东因为赠品手机壳没货就把手机押了两个礼拜不发货，打电话到客服才知道不发货的真正原因，然后拆单，第二天手机和保护壳分别到货。很差的购物体验。
差评   无语了，手机什么时候到的都不知道，二的给公司打电话呢
差评   从桌子上掉到地板上，左上角边条就断了。这是什么金属外壳？跌落测试有做吗？电池一天得充好几回，一查原来荣耀7还有个耗电门事件。还有京东客服能不能像个受了义务教育的人好好说话，难不成知道这手机就是烂，没底气就装成个地痞样？？请各位慎重。
差评   手机信号不行，老是有毛病，没有发票
差评   手机拿来就有刻痕，我申请退货说无法证明是出厂时候弄得。我就呵呵了，现在法律还讲举证从无。真的无法原谅
差评   垃圾手机。卡的跟狗一样
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，商家也会因此改进商品质量。
差评   速度有点慢！！！做工一般。感觉不值。
差评   手机收到没有仔细查看，因为无线总是断线，京东快递来取件发现的伤痕，这明显不是人为造成的，要是人为的肯定有坑，售后说不能换，关键是外观无所谓，买个手机就为了上网，现在倒好网也上不了外壳还是坏的。
差评   原装的冲电器是坏的，只能用送的那个冲电器
差评   华为大黑边
差评   卡顿，而且没发票！
差评   手机不错 第三天用耳机听音乐的时才发现，一碰耳机插头就会使耳机连接中断 就算转动也不能使声音恢复，转动的时候声音忽大忽小，用其他耳机试过也一样。平时骑车根本不能戴耳机了，车一震动就没声音，不知道你们有没有这个问题啊？
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用一段话作为评价内容，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少90分以上。而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评。这样其他的消费者在购买的时候会作为参考，会影响该产品的销量，而商家也会因此改进商品质量。
好评   不知道第几次在京东买手机了，反正没出现过差评里面说的那些 ，东西很好，很满意的网购。谢谢京东
差评   差评，屏幕膜有点花，做工不够精致
差评   和预期相差很大，手机待机耗电快，连续看视频两小时手机壳烫到拿不起来，耳机还有杂音，也不能用。
差评   缺点：
差评   差评，绝对给差评！为什么我今天刚到手的手机，在官网上查询出现&ldquo;标志信息为真，但该部移动电话机暂未到本中心注册&rdquo;的字样。问客服，一直在推脱，对于！辜负了我们对京东的信任！
差评   被套现的 骗了！钱花了
差评   发过来的时候充电器是坏的，轻轻摔了一下就脚边就坏了
差评   快递速度没得说，上午下单下午到。手机整体感觉也不错，但摄像头边框变形，什么原因导致的估计只有jd自己知道，懒得换了，不过以后手机肯定是不会再光顾了
差评   送货慢，送货慢，死慢死慢
差评   为什么NFC功能没有，影响我的使用体验，明显的设计缺陷，请京东和华为给个说法！
差评   捆绑太多东西了，超值套餐永远没货！
好评   这是我复制过来的，我自己懒得写了，但这也是我想表达的意思。我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评。
差评   华为，太让我失望了。通话没声就算了，耗电比小米还离谱，玩游戏太卡，拍照不咋滴，还两千万，哎。其他方面还可以吧，中评。差评是给京东的
差评   第一次感觉京东售后真垃圾，我是春节前购买的玫瑰金64g手机送女朋友的，收到手机没用几天就出现声音问题，经常次次啦啦的响，智灵键真的是狗屎，没反应，不知道是华为手机质量越来越差了还是京东卖的手机有问题，换了几个客服最后升级到专员一直都没解决，为什么所有的损失都让顾客承受，赚这样没良心的钱心安吗？
差评   拍照非常渣，号称2000万像素，还没荣耀6拍得效果好，用下来感觉和6也差不多，垃圾华为真的不能再买了，这是最后一次了
差评   快递慢 说好有发票没来 玩游戏卡机还会黑屏 差的不得了
好评   这是我复制过来的，我自己懒得写了，但这也是我想表达的意思。我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少99分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量
差评   手机信号差，到了信号不好的地方，完全无服务，漏接电话。开发票太慢，100天碎屏险报废了！
差评   金属外壳漏电，可怕，耳机接触不良
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，商家也会因此改进商品质量
差评   亏两百，差评
好评   买了过后又去逛了论坛看到一些差评觉得有些后悔，结果拿到机子后发现那些问题都没有出现，还是挺满意的，自带的耳机音效非常棒
差评   差评，最讨厌捆绑销售，中国市场就是这样被搞坏的，中国消费者就是这样被宰的！强烈要求京东和华为商城不要再搞这样的捆绑销售！
差评   差评！质量太差劲了。轻轻从沙发掉下来就一个大坑！屏幕上方的金边是塑料的！这手机费电也特别厉害！一天两充！不想多说什么了再也不买华为手机了。
好评   这是我复制过来的，我自己懒得写了，但这也是我想表达的意思。我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。用起来还不错
好评   被迫给差评，帐号被黑，不能领优惠券，不能参与抢购活动，抽奖抽不到&hellip;&hellip;因此差评。
差评   被迫给差评，帐号被黑，不能领优惠券，不能参与抢购活动，抽奖抽不到&hellip;&hellip;因此差评。
差评   华为荣耀7 64G版，，插耳机插不进去，换了华为荣耀的耳机还是一样，插不进去！！
差评   被迫给差评，帐号被黑，不能领优惠券，不能参与抢购活动，抽奖抽不到&hellip;&hellip;因此差评。
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质牌质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢
差评   产品收到，物流也快，但是比官网同类贵了接近200元，请京东方给以解释
差评   还没用  看着还可以
差评   手机是收到了，，但是发票却没有。。。。。。
差评   为什么下面有一个喇叭不响，难道只是做样子的？
差评   不想说啥，妈蛋，刚到的手机麦克风就是坏的，打电话开免提对面完全听不到说话！！！！
好评   刚开始用，还不错，反应速度还可以，指纹解锁也还不错。就目前来看没有那些给差评的人那么夸张。用一段时间再看看
差评   手机质量是不错，但是商家捆绑式销售，比裸机贵了好多，而且配送的东西没一样是好用的，耳机和移动电源已经不能用了，手机壳褪色，说不包质，钢化膜也是最不好的，我又自己花钱贴了一个，商品真的是很气人，真心不敢在相信京东，不敢相信网络销售了
好评   这是我复制过来的，我自己懒得写了，但这也是我想表达的意思。我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评。
差评   差评 不是有送保护壳的吗
差评   这手机说垃圾我都觉得侮辱垃圾这俩字了、简直就是垃圾手机中的垃圾、
差评   好
差评   这款手机的设计实在是脑残！同时用两个sim卡就没法用sd卡，而不用sd卡则很快显示存储空间不足。想支持国产，但你凭什么让我支持？！
差评   not good
差评   這型號差勁，真差勁
差评   谁用谁知道，说是金属，但是拿手上很滑，还没满月，摔地两回就这样了，谁买谁后悔，上个note2屏大，几天摔一回用了三年也仅是侧面花了，同是祼奔，华为还有很长路要走。饼干荣耀7
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质牌质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢。
差评   电池太不经用。用了一周就开始卡，开个微信，qq，企业qq内存就剩600多m。本来还挺期待这个手机的表现呢，结果是如此的让人失望。
差评   手机不错，但是没提供发票，下单时有要求，但是货里面没有，请迅速补上
差评   京东快递在春节时间实在是太慢了  到货二天才派送  我实在忍不住   亲自跑到普宁分部一看  至少四个人坐在那里深沉的发愣
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少95分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评.
差评   用了一个半月来评论的，优缺点具在，主要缺陷特别明显。手机做工精致，功能也好，实用性不错。有一个严重缺陷就是开机密码手机会遗忘，输入正确密码也进不去。网上搜索和论坛讨论发现有很多这样的情况，输入正确密码不能进入系统，同时系统提示错误。打了华为客户电话，提示只能恢复出厂设置。这样就造成所有数据的丢失，要时刻做好备份，你不知道哪天系统就不记得密码了，这个缺陷严重，不能接受。
差评   用了不到一个月就坏了，要求换京东说超过十五天只能修！我想知道难道你们的品牌保证就只能控制在十五天吗？我每天都主动给你们打一堆电话，这就是你们的服务态度吗？一批人问了又问就是不给解决，光说问题等了两天！一个月坏了还让我自己邮寄走不管运费，你们京东丢不丢人呢！一个月没用就大修，修理时间一个月！你们京东就是这么树立影响的！大家都好好看看这就是京东！垃圾
差评   昨天下午收的货，回家拆包装时发现有拆过痕迹，仔细看发现有硬碰伤，只希望手机没其它问题&hellip;&hellip;
差评   垃圾
差评   优加 荣耀7钢化膜/钢化玻璃膜手机保护贴膜 适用于华为荣耀7/PLK-AL10
差评   荣耀7标配没耳机么？那叫什么标配？京东这个jianshang（居然还不让用中文）。要不是手机坏了急着用肯定退货。快递小哥儿很给力，早早就到了。
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少95分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量 　
差评   是我太久不用国产机还是怎么了，难道耳机这个东西不是跟随手机标配么？居然还要另外单独购买？说是降价了难道不是变相圈钱么？我不评价手机怎么样，拿到手的体验就是极差的！
差评   好失望，和我姐买个一样的，她的完全没有我的这个问题，买来就觉得电池用量不行，想想智能机都这样就忍了。可我两个手机，这个用的不多一天放那儿啥也不用也就十来小时。还有就是退回主页面时偶尔会黑屏，刚买前两天就想换，因为过年所以耽误了几天，正好不用走客了，赶紧申请售后了。有点失望，给亲戚们买华为都买了十来个，就这个有问题，运气不好呀
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量
好评   差评 欺诈消费者 随意允诺赠品 收到宝贝啥都没有 再联系客服说是订单上没有
差评   配送过程中，仅仅用快递盒包着手机，没有任何较好的保护措施，以前买的手机除了手机盒子还有真空那种防压防摔的保护，比较失望，客服还好，但是还是木有解决我失望的心情
差评   真心伤不起啊！买个两千多块钱的手机用着跟两百块钱的手机没区别，甚至还没两百多的好呢，反应太太太慢了，伤心啊！
差评   手机不错，就是捆绑销售让人恶心，
差评   二手翻新机 大家购买请谨慎
差评   差评
好评   非常好的一个产品感觉用起来非常不错。而且。使用过程非常方便。那我对华为的印象现在这个特别的好。并且这个价位的产品做到了别的品牌。三千左右的。性能也非常强大。所以不是蛮明白那些。差评的是因为运气不好吗？反正我的还不错。可以购买价格划算。
差评   手机质量一般，手机颜色色差非常大。必须差评。
中评   此手机nfc功能是伪nfc，很假，不能读取魔法贴，不能读取公交卡数据，不能nfc传输。没有荣耀6plus那样强。普通版没货，必须绑定消费豪华版，所以想给差评，犹豫一下给中评
差评   中午拍的，下午就优惠50，还不给返差价，必须差评！！！！！！
差评   物流是垃圾.
差评   发货时它想这么发就怎么发
差评   发货它作主，买家无发理解
差评   屏幕长度和5.0差不多，宽一点
差评   至少我从来没有感觉到对手机造成弯曲，手机来了之后就买了个外壳保护起来，但是一个周以后拿下外壳仔细观察，手机竟然是弯曲的，申请换货结果鉴定为人为原因不同意换货，可我真想不明白我哪里会弄弯它！难道华为手机自己会变弯！另外原物返回后我的卡针去哪儿了，请你们告诉我！！买个破手机弄的很不爽！！！差评！！！！
差评   拆盖太麻烦了，我不喜欢麻烦，所以货挺好，但我不喜欢
差评   电池不耐用，后摄像机玻璃裂开了，质量太失望了
差评   快递好慢，说好的211
好评   这是我复制过来的，我自己懒得写了，但这也是我想表达的意思。我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评.
差评   第三天机子居然嘎嘎响  然而被我不小心弄有划痕了 没法退了 算了
差评   手机还是不错的，但是我想知道这是新手机么？图库里一堆文件夹，一堆显示不出来的图片，谁能和我解释一下这个事情？
差评   开始的时候可以  棒     用了2个月    手机开始变卡    也开始发烫       国产机都这样吗
差评   太差了，充电器都没有，很坑
差评   买回来的第七天，就不用打电话，也不能听电话，垃圾！！！！拿回去换，等了一个星期也未见手机寄回来，换个手机，客服还要我全套寄回去，害我丢了发票和配件，真是垃圾！！！！！！！！
差评   很差不喜欢要求退还
差评   卡2接电话没有声音
差评   太卡了
差评   充电器坏了！很受伤
差评   发个红包也卡机，这是在挑战我对华为的信任吗？首先申明不是网络卡，是机子卡！发消息都能快发，发红包页面就打不上数字上去，有时一分钟都没反应！
差评   手机相机没有我想像中好，怎么没有发票，
差评   指纹扫描很难，试了四五十次都不能扫成，最后只好放弃。
好评   手机很好，快递服务更到位！很满意的一次购物！不像那些差评说的那样，各方面的不好！我用着真的更好
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，商家也会因此改进商品质量。
差评   连个耳机都没有，出来招摇撞骗，手机巨丑无比，怎么好意思拿出来卖
差评   好不错
差评   奇葩的京东，居然送来一个4个月前出厂的，急着用没有退货，差评
差评   很不满意。为什么这款手机用的是nano卡？这是什么卡。我的4G卡放不了！差评，超级差评，为什么不能通用！
好评   这是我复制过来的，我自己懒得写了，但这也是我想表达的意思。我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评.
差评   拍照不错，功能很强大。
差评   本来说2月2日到货，实际2月3日才到货，有点小失望，最崩溃的是电池，第一晚上12点睡觉时显示30%电量，结果不到早上起来没电关机了，之后就是在使用的时候刷刷的往下掉，亮屏状态下几分钟就会下降1%，使用多的话坚持不了一天啊，非常失望
好评   这是我复制过来的，我自己懒得写了，但这也是我想表达的意思。我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评.
差评   手机收到没注意看，后来不知道怎么回事有损失最主要的是信号不好！还有连上wf网慢的很，买个手机就想着网快的唉！！好失望的一次购物，对京东有点失望说有损失不能退货愤怒啊！客服服务态度还可以我很少给差评的，真的是信号差呀
差评   双4G不能同时使用，两个卡槽，一个4G，一个2G，不建议购买，不如买更低价格的移动或联通版
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少90分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
好评   怀着忐忑的心情下单买了这款手机，说实话，看见那么多差评，真的很犹豫，不过同事中也有很多用华为手机的，都说华为手机值得信赖，我最终订下决心买这款，现在刚用，还不错，期待用时间来检验！
差评   手机只有10个G
差评   耳机插孔接触不良，我这城市也没有京东的维修点，也不知道去哪修
差评   比荣耀6和6P要耗电多了，电一下子就没了，整部机都在发热。还要是我重点介绍我朋友买的，弄得我都不好意思。
差评   差评，快递员要我自己去快递点拿
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，商家也会因此改进商品质量。
差评   玩天天酷跑三分钟扣百分之一的电耗电速度快。边缘有伤痕
中评   没耳机差评，郁闷
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少90分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
差评   20号到货。十二天后充不进电。到服务中心，维修人员态度很好也很积极处理问题，值得五分好评。最后考虑到要过年了，走的保修，换了主板。。。。生平第一次半个月不到主板坏掉。虽然是免费更换，可是这质量。。。。
差评   外观做工好，但摄像头突起，发热严重
好评   本来想给差评的。给亲属备的过年礼物，一个手机和一台显示器，一再和客服确认过年前可到手才下的单。第二天就显示两个都要预定，咨询客服，说货源不足，重新备货需要3-7天，只好天天刷订单状态、追客服。三天后手机还在备货，显示器已经有货，再次询问客服，不确定手机何时到货。想着过年带一件礼物回去，剩下的之后再补上也行，就和客服商量先发显示器，接下来让我火大，客服说一起下的单，必须等货齐了一起发货&hellip;&hellip;钱都付了，有货还不给发！关键是不保证手机年前能到货！再三和客服、售后专员沟通，都一个口径&hellip;&hellip;都准备走法律途径了！还好第四天手机到货，一起给发了过来，没有打乱我的过年计划，暂且给个好评吧---------再次建议，电商做得下来，是靠质量和服务积累的口碑，别让你们不人性的内部规定，影响客户体验；另外，你们那个智能应答机器人给改进下，或者直接撤了吧，都是订单出现问题才找客服，答非所问的机器人只能让人更加火大！！！
差评   首先像素特别失望，快门慢得难以抓拍好相片。另外电池太不抗用，不知道用久了是不是整天需要带着充电宝。总体感觉不值得，一直爱京东，但是这款货品买的真完败，与京东无关
差评   没有顶针我怎么插卡啊！服务太差了
差评   就是耳机连接  非要转几圈才能听了清楚 屏幕分辨率没上面说的那么好 有点模糊 不知道是不是可调 求告诉我
差评   售后来给我解释下，微信发语音为什么声音是沙哑的，重新下载个微信也解决不了！？
差评   屏幕检测是，发现一个坏点！难得退了！评分给你打低就行了
差评   帐号被黑，无法领优惠券，无法参与活动，一分差评予以抗议。
差评   帐号被黑，无法领优惠券，无法参与活动，差评予以抗议。
好评   因为在京东买的东西太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评
差评   手机还算满意，几点不足之处：1.捆绑套餐销售，这也就算了，结果钢化膜还有问题，凹了一块，2.保护套容易脏，用几天都给了，3.开封是镜头居然没有保护膜，本来凸起的镜头就被吐槽了，4.阉割的NFC，都没必要在出厂膜上标，丢不起那人啊，名不符实。本来一星都不想给，快递小哥很效率，给他的。
差评   寄过来坏的  不给换  答应免费修  结果一个月没信  打电话咨询 要将近2000块维修费  扔了  京东客服垃圾
好评   这是我复制过来的，我自己懒得写了，但这也是我想表达的意思。我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评.
差评   因为没购买成功，处理很长时间都不发货，京东建议取消了订单。
差评   首先。屏幕虽然是虚拟的按键，但是却占用了一部分屏幕。你的手机除了主页其他任何时候都有黑边。这个不好。特别是看电影不好。其次，手机反应有点慢。屏幕有的时候反应跟不上手指。最后，电池用的太快了。综合评价对这款手机不是很满意。应该买魅族PRO5的。
差评   不好，必须是差 评。
差评   为什么没有发票？？？？？？？？？？？？
差评   经常看视频死机，什么也不想多说了
好评   这是我从别人那边复制过来的，他懒得写了，但这也是我想表达的意思。他为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。他为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以他统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用他的这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我也不会偷懒到复制粘贴他的评价，那我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
差评   虽说是什么8核，但运行没有想像中的快，照相是非常的一般，或者是我不会用吧。要不是以前用的小米2Ｓ电池不耐用和只有3Ｇ网络外，我就会用回原来那小米手机了。后面的照相镜头是突起来的，有点不美观。像什么灵智键玩一下还可以，谁会在地铁上大声说&ldquo;给老婆打电话&rdquo;、&ldquo;给老三发微信&rdquo;之类的启动软件啊！简直就是多余的，一点都不实用。另外一个什么天际通软件，说免费上网，简直就是狗屎不如，我在广州这边去过的地方从来没上到过一次网。还有就是快递居然给我配错地方了，还要我坐了两站地铁去拿，还好那个配送员是非常好的，下雨还帮我送出来。所以对我来说，这一购物真的很差。在京东上第一次给少于5星的评价。唯一觉得好一点的就是充电器是5Ｖ/2Ａ的，充电非常快，一个钟就满了。
差评   导航差，耗电差，拍照差，就这样！
差评   差评，卡顿，16G太小，动不动提示空间不够，买的时候没注意。。差评再差评
差评   手机不作评价，就是冲这个型号买的，快递及送货也都不错，但让我很不满的是你们的售后服务及客服态度，
差评   垃圾豪华套餐！今年买的第三个荣耀手机，这是最差的一次体验！捆绑成豪华套餐，并且还不送透明保护套，套餐里的保护壳又丑又不好用！垃圾垃圾！售后客服态度极其差，作为一个资深的花粉和京东粉，真心被伤得不浅！
差评   买了才告诉没有货，天天追问都没有得到正面的回复，等了一个多星期才有
差评   手机质量一般，包装简陋，赠品也一个手机壳都没，像素也不是很高，照片模糊，通话声音有杂音，怀疑是组装机，开的发票也不是很正规，没写本人真实姓名，客服服务态度也一般
差评   手机还不错就是京东联络点不好，还要加收费，这一星是给手机的，
差评   非常生气，货物运输过程中出了多次错误，换货多天没解决，售后太差了！！！以后怎么和你们买东西？？？
差评   白条分期不能
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质牌质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢。
好评   手机刚用，还不错，分数是给华为的。对于京东，有点无语，售后实在不怎样。能给差评
差评   一个月左右充电器坏了，差评
差评   手机不好用，本来想退着，说手机还有划痕不给退，真是失望
差评   没发票
差评   产品手感还可以,比较坑跌爹的是没有耳机线.
差评   见图吧 这就是新手机
差评   沒有服务.不会用找谁?
差评   在京东第一个差评，手机屏幕有7，8个坏点，其他还行。
差评   本来对华为手机的质量还是充满希望的，新手机买回来后竟然后置摄像头无法启动，也不知道你们出厂是怎么检测的？我的手机买回来贴了钢化膜，就是给我换新也是赔钱了！
好评   耳机是坏的，试用啦3天，结果发语音都是杂音，照相也不咋地！满满的差评！  不想多说什么真的很伤！！
好评   心情复杂，刚买来第三天就被偷了，你说我是给好评还是差评？(ノ=Д=)ノ┻━┻
差评   颜色发错了！！！我要的冰河银，给发的荣耀金啊！晕死。
差评   对这牌子失望，用不到十五天就死机两次，玩斗地主老还闪退，大家都说支持国货，哎&hellip;买手机千万别买国货啦！
差评   第一，游戏卡顿，玩部落冲突卡，然后经常玩游戏触屏不灵，玩游戏真不适合！
差评   试用中。问题一：为什么包装不一样。哪个是正品呢？而且外包装有的带京东字样，有的没有。
好评   这是我复制过来的，我自己懒得写了，但这也是我想表达的意思。我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
差评   手机还可以，送的东西还比较多，这一星是给物流的，手机送了两天还没送到，还是自己上门去取的货
差评   非要套装才有货，典型变相涨2价，奸3商
差评   买了2只华为的。荣耀6PLUS和荣耀7 都有问题。系统什么的都不行。老无故提示某某系统出错什么的乱七八糟东西。要不是退还时间已经过了。绝对退货换其他的
差评   说好的，送手机壳。完全没有啊
差评   照相功能很差，照相非常不清晰，这种价格，相机如此差，如何对得起国民？
差评   我也不想说什么了，一百天无忧碎屏卡就是个谎言，京东的售后令人心寒&hellip;
差评   不是有发票吗？为什么不给我啊？
差评   京东就跟骗子一样了，买的时候显示套餐里有适配器和耳机，拍完之后就剩一个适配器了，跟客服反应还不好好搭理你，对京东太失望了
差评   垃圾手机，刚买回来第三天就出见系统崩溃、卡顿、黑屏、按任何按键都没有用，之后就突然自动关机了
差评   充电口被挤压变形，属质量问题，得差评。另外，包装的塑料膜没有  JD字样，不知道是怎么回事，得差评。
差评   智灵功能经常出错，自己拨打电话出去
差评   没有耳机，也不是双声音，不知是否有问题，所以只能差评
差评   手机到手后，有问题，换货中......
差评   手机在用，性能待检验。给差评的原因是，购买时漏选了要纸质发票，要求补开，快递费我自己承担，这个也说得过去。但是金额高得有些离谱，北京的通州递到北京的密云，运费12元，这个如同抢劫，只不过是金额小而已。
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少90分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
差评   垃圾  别人使用过的  太让人失望了
差评   电池用的快，通话有时候没声音，进软件卡，结束进程卡，有时候软件自己打开在耗电，系统软件一大堆没用的，这手机我用一年就扔
好评   用了近三个星期了，现在来就使用体验做一些评价。首先说下问题，语音识别系统鸡肋，辨别度极低，如果真的不知道手机放哪了，想靠语音唤醒基本不可能，在那大喊小7，别人还会以为你神经病了（声音太小的话根本没反应）；另外，语音识别混乱，偶尔放视频放着放着就会跳到语音系统那边，然后显示：我听不懂，再见！尤其是视频中的声音跟7相近的发生这种情况的概率就会大增，简直笑逗！！说完不好的，说好的，手机运行速度不错，玩游戏也OK，下了我的世界、炉石、拳王等，不卡！妥妥的！样子也很好，综合使用效果满意！！！给五星，但评论里必须给差评！！！搞个毛饥饿营销！！害朕抢了一个星期，才知道只有周二的货比较多，能买到，客服要在不断追问的情况下才告知这个消息。当时我就说，如果让我买到了，肯定给差评。不忘初衷，我做到了！！
差评   已退货！！！
差评   真心不敢恭维，太不好用了，打电话时音质很差，有时都听不清楚
差评   华为垃破玩意一个字就是卡，卡，卡，一颗星是给京东送货员的
差评   既然是搭配销售，搭配的东西却又缺这少那，到现在还有两样没有给。主要是支持华为，手机能用就行了，别的也就无所谓了。
差评   手机边框有瑕疵    而且耗电严重并且发热，都是自己用  哪来那么多喷子？    已经申请换新   就看给不给换了
差评   疯啦。才用多久。说话对方就听不到。再用用看。实在不行只有售后咯
差评   太垃圾了，刚开机就死机肯定不是正品，想退也退不了
好评   我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
差评   说好转天到，等了一星期多才到手，而且手机套没货，客服说等有货了再发，太无语了，就这么一直等着。。。
差评   25号拿到的手机，26号晚上和27号晚上各出现过一次，指纹解锁后出现白色条纹和灰色条纹相间的屏幕，没有其他图案出现，再按一次电源键锁屏后，再指纹解锁就能正常显示了，应该是属于质量问题。客服说申请换货流程需要返厂检测，检测要7-15天才有结果，还有一个礼拜就春节放假了，我原来的手机是用的大卡，我已经把卡剪成小卡了，请问这个期间我要用什么？如果有问题又要怎么联系我！
差评   这次买手机，真的很气愤，第一次质量问题的，屏幕有亮点，退了，显示7-15天检测，我觉得时间太长，打电话给客服，能不能申请退货重拍，客服说不行，退货也是要走检测的流程，我反复强调7天无理由退货，无果。第二天，网上咨询客服，客服回答可以，1-3天内退货，要我承担8元运费，你们的质量问题，为什么要我承担运费！几天检测完成，重新发货，发到宿迁去了，我看到咨询客服核实，说核实好会短信，结果10分左右，宿迁变嘉兴，我这个是当天到货的，晚上4点左右也没有到，无核实结果。我咨询客服，投诉，问记录没，客服说不信可以咨询其他客服看记录，我相信了，第二天核实根本没有投诉。下一天，手机到嘉兴了，5点到嘉兴，1点多说货多超时配送，货都没到，你配送什么啊？京东，你实在是太过分了，骗了我3次，1：明明发宿迁了，后来改嘉兴，故意欺骗客户，如果实事求是，我可以接受2:5点到嘉兴，1点多居然在派件，你骗谁啊？3：客服不记录投诉，居然还说不信可以咨询其他客服。后来我投诉了，京东没有正面承认错误，一味的致歉，想拿券和京豆来摆平，这就是你们的处理方式？我什么都没要，不了了之了，实在没有精力，我只是想把我的经历告诉大家。京东，我真的对你们很失望！
差评   半个月不到就断开了，客服态度太差了，垃圾！！！请大家不要上当！！！！
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
差评   我想问一起买的手机壳都一周了为什么还不给我送来！京东分期要利息，请问我手机壳付款了你们不给会退钱么！说好的套装呢！说好的套装你就不给送货来！差评！手机有点卡顿，是时候退货了！
差评   很不爽，就一个盒子没任何的保护棉送过来，两千元也不便宜啊，手机应该还可以，就是包装恼火，差评
差评   酷狗下载音乐时死机一次  玩游戏时死机一次   像素一般  待机真是渣渣  一天一充  经常要去关后台应用  自带软件太多  不然掉电太快了
差评   其它还好就是外观太丑，网上看不出来，真机太难看了，看起太山寨了。2000多的机子做成这样难以置信。。。。。
差评   1月25号下单 送来的却是去年9月份生产的手机！一个每天进行抢购的手机 居然还有将近半年前的存货！二手东果然名不虚传
差评   头一次这么查买了手机赠个手机壳！因为赠品没有手机都不发货了！一个多星期了打电话才知道先发手机！可是手机壳到现在都木有发货！头一次感觉京东这么慢！
差评   全球购买个饮料刚收到货就半价，申请价格保护系统还提示不是京东订单，明明写的是京东自营 从此京东一生黑
差评   质量太差，还等一个星期送货。
好评   手机试着不错。京东客服差评，太差，还好京东快递小哥给力！真是耍流氓，让我差一点点买二次，太过分了
差评   手机没有宣传上重度可以用1.2天，最多用十小时，连续用七个小时上下啦！指纹不错！
差评   差评！！！！商品购买时显示有赠品（手机壳）但收到货时并没有，京东已赠完为理由，但京东付款的操作上如果没有赠品是会显示先移出再付款，不显示移出赠品就应是有赠品，严重怀疑京东的虚假信息，诱使消费者购买。一个手机壳根本不值，但在京东上却频发此现象，信用度何在？？？？
差评   很生气！
差评   绝对差评！不是一般的差！调好的设置经常自己改变，每次都需要重新设置；拒接电话后还照样闪烁显示；通话记录不能合并，找个联系过的电话费死劲；破玩意弄个三卡合一，说白了只能支持两张卡，还弄个针，我想换卡还得天天带着那破玩意，累不累啊；电话本不能显示号码；短信不能自动存草稿；三种导航竟然没有一个卫星状态，不要告诉我自己去下载；还有相当相当多的问题，绝对垃圾！不是一般的垃圾！但说实话，垃圾中的精品：电池绝对比其它手机经用，如果不是为了北斗，我绝对不会第二次来买华为，几乎全部跟上次一样！
差评   耗电太快了！摄像头像是二手翻新机！
差评   手机信号太差，经常电话打不进来，我换成以前老手机信号好的不得了，跑到华为售后维修告诉我一切正常，做业务的建议不要用这款手机，要不损失的比你这买手机的费用还高
差评   纠结啊，有时候待机锁屏时候指纹解锁会花屏。
差评   被所谓的豪华套装里面配件给气爆了。。。。羊毛出在羊身上还非要选豪华套装才有货，结果配件要不就是没货要么就是配错，连续换了两次货还没成功的手机贴膜也是醉了，京东的售后太拖拉，差评
差评   电信版的费电 移动联通可以
差评   不带配件的没货，只能买豪华版，买了又说缺其中一个移动电源整体不发货害得我打电话去催问才告诉我，我手机掉了急用啊，过程真是一波三折，体验极其差，拿到新手机后电量耗的飞快，放着睡觉不动一晚上掉30%，这可是新手机啊，总而言之一次极其失败的购物体验
好评   装个塑料袋就送来了，里面包装都磨破了，差评
差评   没有nfc功能，欺诈消费者，维权中。
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，商家也会因此改进商品质量
差评   1，TDM就是快铁，希望可以中东地区大肆推广；
差评   真是够了，手机壳说一星期后发，一个星期早就过了，到现在都没发货。钱付了就没人管了。再也不能相信京东货了。太失望了。
差评   运气不好，遇到个坏的，京东售后真心麻烦，原以为京东自营的产品售后会方便些。结果是很差，很不满意
差评   太一般了，照相，电池什么玩意
差评   用了几天还会变色？还是土豪金就这颜色？怎么感觉变红色了？连送的白色手机壳都变红了？这就是京东的东西？
差评   标配的手机壳没送。。客服还叽叽歪歪。差评。猪啊，以为我来骗你们手机壳，垃圾人
差评   手机太次了！慢！卡！下个软件特别热！机身有缝封闭不严！下面突出来的白色没有功能键！usb口特别粗糙！要是手上有用的手机肯定退货！唯一满意的就是物流快！剩下太垃圾了！
差评   服务可以，这个没得说的；但手机真的很差；不知道是京东的问题还是华为手机或制造商的问题：做工暂且不说，2000万像素竟然远远不如破三星800万的照相效果好！不是说让大家去买三星，而是如何还给消费者华为这个配置应该有的效果！！！我还是很支持国货的，退了又买，希望买个华为好货！但这次真的很失望！很伤心！现在看着这个手机真的另人抓狂，怎么会是这样？？？
差评   买手机为什么一定要配件，好坑.完全用不到
差评   我差不多一年一个手机，这是我第一次用华为的手机，机子总体还行，但老出现下图问题，连接网络失败，开始以为是所在地问题，可是用这么久，一直有这问题，因我没时间去售后，求专家解答？为啥图片上传不了
差评   大家还是慎重吧，5.2的屏幕，充满了，竟然只用一上午就没电了，痛心，还不如我用了一年多的那个旧的小米呢
差评   为什么我的手机有质量问题，没人回复我啊，15704920055
差评   实在一般，运行内存是在是无话可说啊，反应迟钝，有延时，拍照太慢，其他就不说了，反正手机便宜卖掉了
差评   手机还没用，但这价格降得离谱，买到手机就12个小时，降价300元。联系华为公司让找京东，京东说是套餐就必须套餐消费，赠品不能退，还不是羊毛出在羊身上。让开纸质发票，说是我点击的电子发票就不能有纸质的？网购这么多年，最让我无语的一次，以后还是在唯品会上买开心。
差评   快递员服务态度一点也不好。机子充电快，不过买回来第一天就死机，玩游戏好卡。不懂顶得多久
差评   手机与想象的快不一样，触摸屏不灵
差评   收到手机时没有注意看，屏有裂痕，找客服说是我自己弄坏了。我都不知道是怎么回事，中午报了到现在也没有回复。真心伤不起，
差评   手机送人的，客户打开后跟我说膜上有好几个指纹，我之前还不愿相信大家所说的二手东，现在信了
差评   刚买入几天就降价，太令人寒心！能退钱吗？
差评   为什么收货单上和我留的号码不一样
差评   音质超差 后悔死了 不要买～～
差评   需要投诉，手机用不到一个月就出现故障，请问得怎么进行售后维修服务！！
差评   才用了不到2个月，自动关机，主板坏了
差评   都上市这么久了，还需要抢购。耍的真厉害，系统那些就不想多说了，给一星还是看小天的份上
差评   拍照不清晰  视频播放更不清晰 差 后悔买国货
差评   绝对差评！拍照差的要死，都是噪点。比不上荣耀3X。我用3X觉得挺好的，就买了这个给女朋友，结果太失望了！！
差评   手机体验不太好呀！外加手机赠品缺货，就压着两天多了也没发货&hellip;&hellip;
好评   这是我复制过来的，我自己懒得写了，但这也是我想表达的意思。我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
差评   看视频有卡顿不怎么样
差评   屏幕太模糊
差评   手机拿到后，因为一个月前买过一个移动标准版，这次这个屏幕发黄，不知道怎么回事，色温也调了，还有就是机身详细内存竟然不一样大，一个10700兆，一个10600兆。这次购物比较失望。
差评   手机还可以就是买了几天就降价200，没有给点补偿心里不舒服
差评   机子不错，一星给京东，京东的抢机机制太恶心了，10点08可以抢到12点，但就是抢不到，人家华为开放卖的时候，你还要抢，要不是有京劵，我都懒得在这买了
差评   一般般，不怎么的啊，不好很不好
差评   没有发票，堂堂京东居然不开发票，我是钻石会员呀！查我的我的购物纪录，我买了京东多少货物呀，这种服务是不行的！
差评   刚刚用就死机了，差评，宣传的跟神一样，现在有点被坑了。
差评   垃圾京东
差评   等收到补发的手机壳后再好评
差评   用不到两星期就无法开机了，已寄京东，经京东检查问题属实，结果还要京东再送到华为拿检测报告，走程序中，周期太长了，快快快！！！希望换新后没再有问题了，
差评   手机边角有磨损，太差了
差评   手机很好，用着还可以，不过这是在京东购物最失败的一次，手机有磕碰很有可能是摔过，不过不影响使用退换货太麻烦就没有退换货
差评   最不愉快的一次购物，一个手机四天才到我的手中，物流慢的要死，态度还不好，手机也没想象中的那么好，
差评   东西很好，服务很差，评价很多不合符内容？1星
差评   一般
差评   本来说赠品有保护套和电源适配器结果没有保护套，客服解释说赠品数量有限，赠完就没了。但网站上并没有说明，这不就是赤裸裸的欺诈么。
差评   说好的会补保护壳呢，见都没见到
差评   无线网络信号差，自家wifi，用荣耀4x都能打开百度，荣耀7却打不开，点击其他网站也一样。手机耗电也快。
差评   买来送人的。应该不错。一星。。。实在是伤心。明明说是荣耀手机白条十二期免息，，这不是荣耀？？那干嘛不能用？？一下多了上百块，，郁闷
差评   机子太卡了根本不值得这个价799的vivo都比这个好用也是上当了再有一次送我都不会要！
差评   服务态度太差了。责任一直推推的。
差评   手机下午拿到的，物流快！在玩，比预想的好！
差评   连个WiFi一分钟一掉，还不如以前的
差评   不知道怎么弄的，发回来就这样，，希望给我退货
差评   给差评的原因是华为荣耀7的2000万像素摄像头拍出的只有200万像素清晰度的照片，如果是看上这一点想买的，千万别买，照片拍出真的太差了。
差评   京东怎么卖假货呢，唉
差评   差评！差评！差评！！！看到评论好才来京东买手机，着实上了个大当，手机原有的功能用不了。怎么没有差评选！
差评   很大的缺陷，屏幕实际大概只有4。8寸，因为返回和home键居然占掉很大一条屏幕！比对的是三星s3，屏幕4。8
好评   东西很好，快递差评
差评   京东购物七年来，最失望一次。是我太相信华为的品牌了，后悔！！！用了差不多20天，说一下体会，手机做工一般般，电池更是差劲，晚上11点到早上七点电量由65%变成了35%，就一个晚上待机就下去这么多，还一直指望他能多待机，大电量呢，结果超级失望。处理器也不快，号称的8核，3G内存，遇到过好几次的卡顿。真的不好用。更是不值*的价格，就这手机完全 和千元机一个水平 的，劝大家不要买，买这个手机，真的不如买千元内的其它机子。最闹心 的一次购物经历。想骂人。
差评   还可以
差评   这是在京东买到的最折腾的手机，用了时间不长就坏掉了
差评   感觉非常失望！早就是京东的钻石会员了，第一次遇到这事，非常闹心！十分不爽。
差评   给老妈买的，手机很好看，
差评   什么破包装，脑残的硬塑料盒子，拿出来装不进去，把手机膜都挤坏了，新机变划痕机。
差评   包装差评，手机就这样在盒子里晃来晃去的，连泡沫都不垫一块
差评   期待了这么久，终于抢到了，以前用过华为的手机觉得还不错，后来用的三星的（买话费送的）感觉三星的不行，现在又网购了一部荣耀7全网通，用了两天才评价，说实话没有想象的那么好也没有宣传的那么好，首先颜色和网上的不一样荣耀金的，对不起2300块这个价位，很多实用功能没有比如通话风分钟提示，等等，摄像头拍照片还没有我那破三星的好，屏幕分辨率也低，自带程序太多而且卸载不掉，关键是太耗流量了在待机情况下流量都在上涨，随便玩个微信都要四五十兆数据流量说多了都是泪，整机后盖太凸屏幕凹，没有苹果三星的平整，只有一个指纹解锁但是挺好的的，我一直抵制外货，也算是华为的粉丝，但是这次有点失望&hellip;国产有待完善，还有某东啃爹
差评   手机反应速度还行，感觉用了一段有时候会偶尔卡机
差评   包装盒都不一样 京东送货晚了整整一天
差评   开个纸质发票   到现在都在等消息   售后服务太差。以后拒绝这家了。
差评   太水了，多花这么多钱，买的配件还不一起发，手机下午就到了，配件订单3天都不受理，京东员工都回家过年啦？
差评   用了不到一个月，经常接不到电话，最大的铃声也很小，当面测试也是如此，质量如此不堪，第一次用华为手机，太失望了
好评   没有差评里说的那么坏，挺好
差评   手机屏幕反应迟钝，拿起接电话老是失败，百度定位也不好用其他的就不说了
差评   京东是个马坑，大坑啊！！！！！！
差评   我不想多说什么  我对华为比较失望  机发烫太严重了  玩游戏还卡  装卡的时候还弹出来一根头发 。。。。什么意思 。。给我二手机是吧
差评   买了半个月，就降价了* ，，京东也太坑人吧
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量
差评   标签是质量问题，其实不是，是京东的问题：明明是标配包装的手机，应售*却称之为无货；另加1壳、1充电宝、1膜、1蓝牙耳机等4样无用且廉价之物，单独由京东从别处购入、散包装，加价叁佰元，这些烂物另行晚发货1天，与原标配的手机强行统称、美其名曰豪华套装，且有货、有充足的货。这种低劣、幼稚、贪婪的行为，令人难以承受。京东京东，我说你什么好！你如今发达了，却沦落到这样的境地，类似于寒夜在路灯下等客的技（故意写个错别字，否则不能发表，你懂的）女，一切都是为了钱，赚钱，多赚钱。
差评   手机不好用，比官网贵，不划算，不如三星
差评   商家存在欺骗行为.购买的全套餐.到货没有蓝牙耳机.每5天问客服都说是在反馈.有货就补发.请问没货你们配什么耳机?没有货为什么发货之前不同我沟通?发来短信说10天能收到.15天了还在反馈.是诚信办事情吗???????
差评   手机还是不错的，差评给京东，连外包装都不让拆开看，你给我个空包装我也要接收，太不合理，出了问题谁有时间和你们扯皮
差评   在京东的无数次购物中最差的一次，货品中无USb线，跟客服已沟通，京东不是自身找原因，老以为客户要多要它一条线，连向客户说一声对不起也没有，以后客户们买东西特别是京东自营的，一定要当着快递哥的面，认真仔细的检查，别到时后悔，我原本十分相信京东自营，现在开始要大大的打个问号了。
差评   关机后，闹钟不响，搞得我误工了，致电华为也解决不了，差劲
中评   第一个用2个月，掉水里，主板直接烧掉，维修费要*。不知道是该给好评还是差评。
差评   帮朋友下单的，还是跟之前买的一个鸟样：感人的黑边框、屏幕横条纹。更无耻的是还把我上次的评论屏蔽了！我问你！你敢把我上次的的评论晒出来么！如果问心无愧！就亮出来吧。
差评   到手后15内坏换一次，第二次到手后18天坏。不知道说啥了
差评   一次很不愉快的网购！开始是由于物流态度差，我退订了，赠送的11887498669 倍斯特 16000毫安 移动电源/充电宝 双USB输出 0137S格兰木 白色也自动取消，然后京东没安排退订又安排快递员送来，我签收了，现在赠送的充电宝就说不能再次配发了，还一大堆的理由！靠！现在就想问：那手机我都退订了为什么要帮我送来签收？
差评   2015年11月买的，2016年的1月就充不了电了，只好用家里其他人的华为充电器了，这也太快了吧，华为现在也跟国内其他大品牌一样质量越来越差了吗？？？
差评   很讨厌的讥饿营销。。。。
差评   买了没多久就降了*，还送一个快充的充电头和一个保护套，坑  爹啊
差评   手机太差啊！！！ 才用2个月多几天，手机就接不通电话了！！！申请维修还是很麻烦！！！
差评   真无耻，本来有的赠品没有发，第二天咨询客服说给补发，需要等3-7天，一个星期以后，不认了！在京东上买东西，需要时时截图！需要留证据！评论的心得还必须给个好的评价！！！！垃圾，垃圾！
好评   买了就降价200.差评
差评   特地使用了一段时间才过来评价.总体来说系统比较流畅,功能都比较接地气.尤其是指纹功能,很方便.同时不足之处也很多,如相机效果很差,号称两千万像素,白天拍出的照片都灰灰的,比iphone4s差远了,真实拍照效果和宣传样片差距之大令人震惊.内置软件很多且无法删除,APP细节做得很粗糙体验非常差, 如闹钟功能,在Nexus中如果你提前起床的话可以把即将响的闹钟取消,而华为竟然不行,要么等它响,要么删除闹钟.还有那坑-爹的关闭闹钟功能,每次闹钟一响都要划半天才能关得掉,不然就会误碰到10分钟再响的功能,靠,真想砸手机.截图功能反应太慢,至少要3-4秒,过了这么长时间要截的图早就消失了.在有些APP如视频播放的时候无法截图,快捷键失灵.还有那内置的垃圾浏览器竟然不能用Chrome替换,打开网页慢得要死,手机经常一卡一卡的.死机的问题平均一个月会死机两次.指纹的识别率也很坑,那个位置放在口袋里手很容易碰到,一碰到就经常会被误解锁,而当你真正想要对手机进行解锁的时候,却有时候就解不开!!另外华为经常推送官方广告到手机端过来,强迫你看广告没商量,根本就没法禁用广告,失望!只能说,本想着支持国产的心情来买这个手机,没想到真的很失望,要是让我再选一次,我绝对不买这么烂的手机了!
差评   不好，很卡，反应迟钝，建议不要买。
差评   平时比较喜欢玩游戏，但这卡屏是怎么回事，还不如几百块钱的手机
差评   后台会自动下载安装软件！！！！！！唉~~~ 我的流量啊~~~
差评   手机就是要让人用的，干嘛还要来个抢购？想卖就卖，玩什么饥饿营销？该给的赠品也不给，周末定的告诉没有，周一一看就有了，什么意思？不想送，你当时就别标出来，店大欺客吗？
差评   手机送老爸的，他很喜欢，但是让我生气的是套餐活动明明有送手机壳，而我没有在购物车里选就没有，事后联系客服态度让我很失望
差评   给老婆买的，刚买到时老婆就说打电话老是
差评   差差差！！！刚刚到的手机，把能关的后台都关了，内存占用居然还有百分52!!!拨个电话拨半天才拨出去！！！对华为太失望了！！！
好评   用的非常好，功能也强，原来看到的一些华为差评也没有在我的手机上出现。强力推荐吧。
差评   用了不到一周摄像头后盖的玻璃就裂了，还不给保修，明明是质量的问题硬说不是，你说我刚买的手机舍得磕吗，质量太差。。。7天保修也是假的，差评
差评   很不愉快！手机不错，但是为什么其他的都有送TPU手机套，到我这就没有了？！而且之前的都有送！华为商城也都送！和荣耀店客服联系说是京东安排的订单，好吧！差评只有给京东了！
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
差评   給老爺子的生日禮物和新年禮物。讓他也趕趕潮流，用個指紋識別的。手機不錯，指紋識別很快，還算好用。一顆心評價給京東的垃～圾～態度。原來說16日能到的，莫名其妙變17日。害我沒趕上時間送。其實物流偶爾意外情況慢了我也理解。但是慢了你就老老實實說出來。自己偷偷改了預計到貨時間是什麼意思？沒有大電商的誠信！果然是物以類聚人以群分，看你們大老闆娶的太太就知道你們老闆是啥貨色了。
中评   *手机 连个手机都舍不得给，差评。
差评   第一次在京东上买手机，就遇上这订32G发16G的情况真是衰！你们拣货时候可否认真点，真是耽误事儿，换货最少也得一星期吧。听说京东售后还是不错的，换货申请已交，坐等...
差评   通话质量太差，经常通话时听不到声音
差评   换了两次都出现了问题，给退了，有点对华为失望
差评   ？？？？？？？？？？？
差评   试用了一个月，还是会出现程序闪退的情况，第一次在京东买东西，不说了
好评   不否认有人在黑华为，差评里面所存在的问题我一个都没遇到！手机很好，上手的感觉就特别棒，速度也流畅，有时候会小卡一下。送货大哥态度真好，当面把箱子拆开让看包装。唯一感觉不好的地方就是说是64G，其实才50多G，有点虚！
差评   坏啦
差评   安兔兔都不能验真伪的，电池也只能用半天
差评   机子是不错的，只是很奇怪，豪华套装就有货，但标配就没有，是不是为了销售其他东西，强制销售，感觉心里不爽，我都有充电宝了，现在又搞了一个，感觉浪费钱啊
好评   指纹解锁很好用。快充充电头和手机壳都有了。下单到现在，两天内就拿到手机了。没有见到那些所谓的差评提到的状况。一直很喜欢荣耀。
差评   给老人买的，这天准备贴膜，结果。我想请问京东，买的新手机上连膜都贴好了，你们能解释下吗？京东上买过好几个手机了，终于也遇到传说中的返修机了。京东，你们这是在毁自己的品牌。
差评   1、怎么评价了，手机整体使用还算可以，但拍照效果不怎么样，图片颜色与实际差别较大，比实际的颜色浅（淡）。
差评   不知道这款机型烂的原因，还是在京东网上买手机不好，一买回来不到40天就黑屏，直接维修换了主板和屏幕，这款手机就从一个新机变成了翻新机，你说我心情能好吗，换了整体是新了，质量要是由保障才行，可是拿回来用10天那样吧，信号极差，移动网4G的都接收不了，还要从先开机才能接收，我真是无语了，活活气死人，比2-3百手机还要郁闷，都不够气
差评   本来想买金色的，可是没货，只好选了个玫瑰金的。在满满的网络情况下有时会点不开网页，有些不明白！！！后壳的样式不太满意！
差评   手机不错，系统也顺畅，比较满意，就是让京东开发票，比登天还难，一寄去财务两张发票，资料也提供了，不知怎么了只开一张，另一张没开也没电话联系，收到票发现少了一张又联系400的，400有次听了7分钟的音乐才接通，郁闷啊！！我都不知联系多少次了，那400的电话都有记录，财务不是这样就是那样的理由，给我的感觉就是想气你自已不想要发票了，这样的京东不知能走多远
差评   手机不错，比较满意，就是让京东开发票，我都不知联系多少次了，那400的电话都有记录，财务不是这样就是那样的理由，给我的感觉就是想气你自已不想要发票了，这样的京东不知能走多远
差评   不给我抢购，不给我领优惠券，只能差评。
差评   这两千万像素为什么还没我三星800万的照的清楚呢？运行也卡，真心不怎么样。
差评   我同一天在京东买的荣耀7和魅族，一前一后到，真后悔买了荣耀*，价格贵了魅族999近一半不说，就是用起来体验还是魅族好，即使他们价格一样我也肯定愿意选择魅族，荣耀标的送保护套，问客服居然说没有发就没有，第二天去看销售页面加了几个字 送完为止，实在太恶心了，要不是荣耀先到，我已经拆包了，不然我就退货了
差评   京东的快递服务在退步。
差评   包装很精致，缺点就是屏幕本来就很小，还要被屏幕下方的一排控制键占了屏幕很大的面积，导致显示面积受到很大影响，相机也突太多出来了，很容易被弄花
差评   性价比不错，音质也可以，就是手机的分辨率太差了，看视频很模糊，电池的电量用的太快
差评   刚买完没两天就降价了
好评   手机很不错的，没有那些差评上说的那样。
差评   二手东不是浪得虚名，别人拆过的机器竟然还后封发给我，拆包后屏幕上不少指纹，侧面还有细小的划痕，虽然手机使用中没多大问题，但是心里不平衡，这次购物很失望
差评   手机的杂音非常大，有问题
差评   超级差评，没有见过这么垃圾的手机，闹铃有时响有时不响，好几次差点迟到。关键是响的时候和不响的时候，中间我们没有动过任何设置，设置是完全一模一样的，但他的反应为何不同，想响就响，不想响就不响，这样的手机不是垃圾是什么
差评   不错好用！
差评   打电话有刺音
差评   帮同事买的
差评   前面两个用的都是华为的，比较低端的，与别的品牌手机各方面比较起来，总体质量差不多，感觉比用过的三星、小米要好，所以给低端华为打70分。反正认为华为还是不错的。
差评   微信声音超小声，像素没有说的那么高，虚的，拍的时候明明写有送手机壳，但是问客服却说没有。
差评   手机后壳的一行字都打歪了，不知怎么出厂的，看着也别扭，觉得这样歪着有损华为品牌。一丑遮百美！
差评   下单过了好多天才到，用耳机听音乐声音会自动变大变小，还会暂停，还会自动切歌，不知道啥玩意，差评，差评，差评！！！
差评   忘记给顶针，放不进手机卡，只有跑到修理店让别人帮我放卡了。其他还没实验，等用了再评论了。
差评   不好，不到一个月不开机
差评   手机一般。手机卡很麻烦，2张卡都要换最小最薄的卡，赠品没送。差评
差评   首先我先说下这个差评妥妥的给你了，1   手机屏幕边框偏大并且屏幕色彩发黄红  2 数据线就不能弄个做工好点的  3  这个是最主要的本人1月12日买的质保截至到11月21日，感觉买到了翻新机或者二手机很不爽，售后客服的回答是(应该写错了呢)这理由很强大。
差评   到手不到1小时，拍了四五张照片，就死机了，重启了也没用，接下来更离谱，打开拍照功能就直接死机。已申请换货，再给华为一次机会，希望能尽快把新机发给我。
差评   这手机没支票的吗
差评   手机还是不错 物流也快 就是买32g发16g 这种事评论里也不是我第一个这样 换货审核太慢
差评   手机底部喇叭附近有离胶摁到有叽叽喳异响，换了一部第二部更糟，音量键边高边低还有划伤明显是二手，以后不敢在京东买手机了，
差评   不给我领取优惠券！黑我帐号！差评
差评   镜头凸起，像素不佳，续航不佳，32G版本太贵，万年祖传GPU，还有就是感人大黑边，华为垃圾，充电器有毛病
差评   质量非常非常差，买来膜上就有气泡，换一下还得等个半个月，手机给你们了我用啥子呢，镜头前的镜片特别容易坏，，都不敢往桌子上搁了。
好评   很满意，用了一天暂时没发现问题，电池也很耐用，看那么多差评，可能出问题还是极少数吧，给个赞
差评   很差很差，非常烂，换货慢，贴膜的比路边摊还差，，还得自己花钱重贴。镜头突出，镜头镜片特别容易坏。。
差评   刚买回来后壳掉了一点漆，用了今天不小心掉地上了，摄像头摔烂了，还什么蓝宝石摄像头，我看还不如大理石，不是我黑华为，这确实发生在我的头上了，第一次在网上买手机，真是失望透底！
差评   荣耀 7 (PLK-AL10) 3GB内存增强版 玫瑰金 移动联通电信4G手机 双卡双待双通 太不给力了
差评   没货之前都是有赠品保护壳，到了货，你买时就没有了，花钱买东西心情还不畅快，，JIANSHANG京东！
差评   手机本身除了不带耳机，并没有什么槽点，但是京东把客户当成傻叉一样蒙着玩就能吐一筐了。没货的时候有赠品，有货能下单了，赠品也就没有了，问客服，客服说要赠品你退换货啊～没货你让我退换，逗我好玩是吧。这手机要不是父亲看上了还真不想买，好不容易抢到了看父亲挺高兴的也就懒的折腾了，要不搁平常非得好好撕一逼。最后一句，sb的饥饿营销，*
差评   垃圾手机，第一台送来，4G那个卡识别不了，还以为是卡的问题，来回换了几次卡，特么的花了*。最后发现是手机问题
差评   骗子的店铺
差评   查看商品时候明明有写带充电器和外壳，收到货后告知没有。京东真坑。
差评   不是有送个手机壳的，哪里有呀？客服也联系不到，差评！
差评   2499买的，刚买了也就一周就降了二百，而且还送手机壳，只能自认倒霉，t。m。d
差评   买的时候有手机壳的 怎么客服说没有的呢 不能理解
差评   超级不满意！微信图片都缓冲不开，10兆宽带自己用都是这样，还有微信订阅号里的视频要用第三方软件打开，有的甚至不能全屏，给华为服务热线打电话也没法解决！为啥之前买的手机能打开？怎么越做越差呢？
差评   让我再也不敢相信京东了。买了手机后台不运行软件程序。自己也不知道怎么回事。过了15天了。只能送修了
差评   怀疑是翻新机，首先，手机有很多下载软件，如爱奇艺、滴滴等，其次，手机的计步软件有登陆信息为男，身高175，第三，闹钟有设置过。京东越来越让人觉得不信服了，希望能有人解答这些疑惑。
差评   优点：比原来的三星电池耐用！缺点：1、照相不满意 2、手机看盘没有三星S5快 3、在锁屏状态下不会弹出微信对话框。总之，不满意。要国人支持国货，也要做出个样子！
差评   高价钱买赠品不实惠  抢购没赠品  问题是明明有赠品 说下单的时候没有
差评   右下角边框有开裂
差评   使用移动4G卡在有4G网络的场所内开通4G，仍无4G信号。且非2G信号状态下通话就会出现噪音情况。
好评   买来测试了一个星期，最满意的是指纹解锁，秒解有木有（想到净化的撸友请举手。。），其次是电池很耐用，不玩游戏正常两天没压力。4G信号还算稳定，速度自然秒杀3G。不满意的是通话信号不是很稳定，有时半天没声音。基于这个价格和做为国人对自主品牌的坚定支持，这次网购我给十分。但是，刷机要解锁，差评！
差评   买的时候显示赠品有充电宝 可是买了订单里面却没有  问京东客服 让我找厂家客服 问厂家客服让我找京东客服 没一个真正帮我解决问题的 只是互相推来推去 太让人生气了
差评   买了，一个多月了，收货当天网上查一下是否是真的，编码是真的，说机子没登记注册。需进一步查询。等有时间去售后吧，过一星期了。机子用的网络总是出现网络异常，数据错误。有时候还网络连接不上。怀疑机子是假货。最起码也是次品。
差评   尼mb！以后能在其他平台买的老子绝不用京东！贱！迟早倒闭！
差评   买的时候是套装版，还有蓝牙耳机，保护壳，结果下单的时候就没货了，还必须删除才能下单，价钱也不少，我以为有货了会补发，结果一问客服，根本不可能！！！买那么多京东商品，第一次被坑，看来没有不坑人的卖家，没有不被坑的买家，只是时间问题！
差评   12月24号到手，1月8号充电头坏了，客服说给2000京豆自行再购买一个！解决方法真棒！问题来了，能买的到原装的吗！在线等！！！
差评   必须差评。捆绑销售。赠品无货。最后就没了。白白贵了几百。这不是欺诈吗。手机不错。必须差评。差差差
差评   省事总省不了事，欲速则不达
差评   配的配件不符，质量也不好
差评   手机拿来第三天就黑屏了，打电话有声音屏幕是黑的。捣鼓半天才弄好找客服都找不着，而且手机拿到手确实很失望，颜色不怎么好看有点厚，而且啥东西都没有送，就有个充电线。身边人跟我一起买的手机送的东西一大推，唉～
差评   无语了，双十二买的，先说客服，说好赠送tup壳优惠券，一拖再拖，有必要么，没有你就别答应。真是我见过最无理的客服！什么客服推三阻四的，手机电不耐用一天充两次，充电时有40+的温度。
差评   光线的暗时拍照闪光灯闪好几下才拍，亮的地方还行，摄像头凸外面不方便，新机3G运行内存什么程序都没下内存占用50%怎么优化也无效，还不如我老手机2G运行内存装好多软件才30%左右。开4G数据打开网页和3G差不多，只是下载软件快
好评   看着网上很多差评，怀着忐忑的心情入手
差评   太太太费电平均5～6分钟掉1%，其它基本方面基本还行！
差评   二手的，手机里有张旧照片
好评   手机用了几天还不错 运行也可以    是原装正版 唯一不好的就是捆绑销售 对这一方面严重差评
差评   昨天下单的，今天中午就收到货的。京东的快递就是快。华为在京东买了3代了。但今天的收到的货太令消费者失望的。打开看到手机屏幕上有点印的以为没什么事的，就用清洁湿巾清洁一下的，把膜贴上去之后效果就来了，屏幕上居然出现个？的形状图案。联系客服，客服说申请维修吧，做为消费者是产品有问题怎么可能维修后又要有问题的产品吗？于是就申请换货。换货是要求一对一换货的。说流程要等N个工作天，主要一点的就是只有京东能联系消费者，消费者只可以傻傻的等N个工作天把货换到自己身边的。这一点对消费者一点保障都没有的。就连联系个售后客服都说没有链接的。当消费者真的是傻瓜的。好啦，换货不行就退货的，退货流程更坑，把货退回去了也是同样要等N个工作天，说售后检测了手机不是跟人问题，就会联系消费者退款的，这是什么世道的。消费者贴钱买气受的
好评   第一次买华为的手机，看到了一些差评本来都想去实体店里买的了，到最后还是选择相信京东，结果京东果然还是没让我失望，三网通而且不分主副卡槽，这个功能我非常喜欢，还有就是像素不错，不比6S差。
差评   翻新机！还不给退换！
差评   有一个亮点
差评   t m d，刘某某，评价没豆了，你连豆也要省了变奶粉钱吗？就算有，也是少得可怜。为此，全差评。
差评   没有说的那么好，语音助手总是自己出来，功能不实用，跟千元机差不多，不建议买它
差评   2015年12月12日购买的荣耀7，收货后一直有卡顿、点击屏幕无反应现象，一直认为是安卓特有的现象没去处理，2016年1月9日路过华为售后服务点进去反应情况，经检测原来是触屏坏了。因本人不是手机专家，不能较快识别该手机存在质量问题，错过了15天换货规定。各位亲如果手机有类似问题及时到售后服务店检测，以免错过良机做冤大头。
差评   没耳机。没耳机。没耳机。没耳机。没耳机。
差评   京东很给力，前一天晚上8点多卖的，第二天下午就到了，五分，为什么给一星呢？首先好评没人看得到，所以給一星，还有因为买不到金色，移动增强版买不到金色也就算了，居然连全网通版显示有金色都是买不到，玫瑰金也买不到，明显就是想人家加价买套装版，坑！那全部线上降价两百就毫无意义了，手机没任何问题，还是先说优点吧，这手机手感和重量做的不错，性能也过得去，虽然跑分一般4万多，经过半年多手机市场的洗礼依然还算有性价比，各项参数都不错，可惜从外观上先说起，摄像头突出特别严重，虽然之前知道，但到手后比想象中还突出，黑边控制的在华为手机中算是不错了，屏幕用的是第三代大猩猩黑玻璃屏，在色彩饱和度上不好，还比不上奇酷青春版，再说金属质感不强，如果最近不是出来那么多高性价比千元机我肯定很满意，但是对比了下差距已经没多少，调成最大内存的像素，但是照相并不怎么好，确实是两千万，但噪点高，色彩以及真实度不怎么样，当然mate8各方面都会好一倍以上，只是这手机是买给妈妈的，其它千元高性价比机都是5.5寸太大，mate8更大，小米5,p9,努比亚z11都没出，妈妈又急着换手机，华为质量和信号好，思来想去还是只有荣耀7可选，
差评   灰色好看，但是拿到了一个坏机子，突然黑屏关机就gg了
差评   支持华为，这是第三部华为手机了。不过京东让我失望了，买这个手机，一天中取消订单下单4回，客服一个人说一个样，有一个态度差到无语
差评   刚刚用两天经常黑屏，而且有杂音特别严重。好tm的后悔，以后其他评论是胡说的。          杂音真的太严重好后悔
差评   真的要吐槽一下，第一次收到手机左下角是翘起的，然后拿到马路对面的华为售后检测，不检测不知道，一检测吓一跳，说是没有防拆贴，售后拒绝换新，拒绝密封。不知道京东的问题还是华为出厂之前的问题，此处声明我是支持华为的，但是此事让我超级不爽，所以果断京东换货。再说一点，此款手机手感一般，拍照功能很差，不值这个价。
差评   试用了一星期的感受：
差评   客服太垃圾了 发货少发个数据线，让补，不给补，很不耐烦让退货，
差评   手机不行，造型难看，手感太差，按键设计的很容易碰到，无线经常断，网络很差！不建议买
差评   用过苹果4 苹果5S 华为3X pro 华为畅玩版 又买了荣耀7总结来看华为的手机2000和900的手机基本没有区别。2000万像素照相依旧垃圾，不如苹果5S的效果。而且系统很烂，有很多白吃的问题。去花粉俱乐部的荣耀7论坛看看 基本上除了刷系统就是反馈问题的。总之买这么个玩意，你就得会刷系统 还得定期双清 要会清理垃圾 要经常优化系统 还要忍受很多低级的白吃问题。你决定了要忍受这些那就买吧 2千这个价格真心不如买5S了。有半句谎话天打雷劈
差评   一直不发货
差评   其实这手机也不算好 ，，，流量耗得更快。。有时还有的卡。。。需要重启之后有些应用才好用，，，，买的想好是否真的需要这手机？相机也没有那么好。。。。。。看不出是2000万像素的，。似有的被骗的感觉？？？？慎买？？？
差评   其他还行，不过电池耗电有点吓人啊，我就看看网页每5分钟掉电1%，这还是用的wifi，用4G不是更快，考虑要不要退货。
差评   不满意，用了一段时间很耗电，手机网速不给力，手机颜色和图片颜色不一样，手机颜色看上去想灰色的，不像金色的
差评   说实话，不咋样，经常黑屏
差评   垃圾，说送手机套又不送了！！！
差评   电源键松的？除了通话质量还可以外！我再也找不到它的优点，懒得退了....
差评   不好用，简直就是垃圾，又卡 还大黑边，京东也是个坑，好久的都没发货，发货了之后就有玫瑰金了，垃圾
差评   待机时间是我使用最短，正常使用8小时，玩玩游戏，6成的电量能打游戏1个半小时，通话有时会打不进！打不进！作为一个手机，连正常通话正常续航都做不到。双卡双待也是一个笑话，这种脑残设计，装了内存不能装双卡！只给快递员1星。
差评   用了2个月在来评的。其他还行。钢化膜贴上去右上角会有气泡。刚开始以为是钢化膜有问题。买了第二张还是这样。华为你连屏幕都做不平吗？？右上角要低一些？
差评   垃圾啊，我擦，卡2不识别了，问了半天客服：荣耀官方旗舰店-汐莲，让我备份，恢复出厂设置，最后备份没了，问题还是存在，大家都别买华为了，所谓做大了，但是什么都跟不上了，这个牌子也会烂掉的，支持国货也一样受到这种境遇，但我不后悔，不修了，买个别的牌子吧，一加啊什么的试试，手机坏了没什么，但卖家不敢面对，就是问题了
差评   出问题了～～屏幕突然黑屏
差评   这么几年了，我一直信任京东，忠诚于京东，这次买的手机这两天发现屏幕中间有两个亮点，申请了售后，以前的商品有问题售后都很给力，也很满意，这次非要让给亮点拍照，我觉得这个有点难度，截屏拍不到，其他手机拍，光线或者其他原因很难拍的很清楚（肉眼看的很清楚），现在我不知道该怎么办了？对华为还是很有感情的，我支持国货，家里人基本都用的华为，希望能给个满意的结果！！！
差评   京东客服去死。。。。。。。。。。。。。。。。。
差评   耳机插不紧，耳机插不紧，耳机插不紧，
差评   没有想象中那么好用
差评   手机信号不稳定，通话时对方有时会听不到，申请换货的过程是京东购物以来最不满意的一次，折腾了半个月好不容易解决了，可是这次购物是京东购物以来最不愉快的最失望一次了。。。
差评   保护套没有送，今天把屏弄碎了。
差评   机子用了快一个月了，发现了好几种问题，wifi接受器感觉不行，离路由器5---6米信号就很差，同样的wifi别人连上3格信号，荣耀7就只有一格，或者压根就搜不到了，感觉运行3G和2G的差不多，会出现卡顿，机子，智能语音在不连网的情况下用不了，当时说送个手机壳，最后没送给送的优惠券压根就用不了，联系客服，客服就说，没用那就没用了。有点小后悔买这机子。。。。
差评   耳机孔有明显问题 杂音  时不时接触不良  我也是生产手机的  明显流出来的次品  
差评   说第二天到，结果4天才到
好评   还是偶尔系统会卡一下，另外华为自身的ROM带的乱七八糟的东西太多，3G的RAM开机用掉一半以上，差评，扣一星
差评   买的时候说送手机保护套 货到没有手机套 联系客服 客服说送了一张*的券 后来再联系说查查 到后来就没反应了
差评   吃屎快递
差评   手机还可以，就是喇叭有噪音，还可以忍受，本来是订单完成7天后补发那个TUP保护壳的，到现在还没给我，每次找客服都跟我扯其他的，什么审核啦，打包啦，不干实事，一个个跟没读过书做过阅读理解似的，都不知道在干什么。现在扭脸就不承认还有个手机壳没发货，送的那个100天碎屏险也是骗人的，必须是百度新用户才能花*购买，现在一个本来就有送的手机壳也不送了，真不要脸
差评   用了一个多月后听筒出现噪音
差评   发货晚，物流慢，前后要十几天才到货，真实无语了！
差评   发热问题严重，上会微信就发热严重.
差评   满意得很，外观漂亮，各种软件使用流畅，用了才觉得以前的手机早该换了，我家人准备买一个居然没有 了，怎么个玩法的，好东西还不卖吗？因此给一星。
差评   既然赠品没货就别挂着骗人，送不出也不补，你们可以的，单机还不卖，只能买套装，套装里的赠品还没有，牛逼真牛逼
差评   网络信号不稳定，用了半个月就出现电话打不进来也打不出去的情况，问了客服也没说怎么解决，刚到手时都正常现在是在逗我么？
差评   一直想支持国产机，之前买了一款小米手机用起来也还算好，可刚刚一年屏幕坏了，我一没有浸水二没有甩，这么快就烂，换屏要三四百，干脆换机。没想到华为这样的大品没用的应用一大堆，我想要的蓝牙耳机自动接听电话这样的功能都没有，真的很失望。
差评   11月17日买，现在就降了200，下次谁还买华为？
差评   超级不好用，卡，闪退，触屏失灵
差评   用到现在，听筒出现问题，质量真不怎么样
差评   手机还行好用，上网也快，就是电池很快没电，
差评   京东快递很给力，手机包装也很高大上，然并卵，电池续航不如4x，照相更是差到爆，调到2000万像素，还不如苹果的800万像素，同样是拍街对面的广告牌，苹果800万像素可以清除的看到上面的电话号码，而华为2000万根本看不到。能不能不要欺骗消费者，华为的相机绝对是短板。
差评   双十二买的，说是补送手机壳，快一个月了，还是不知道壳子在哪？
差评   买完就掉价了？还送手机壳？心里不舒服？
差评   电池不耐用,不玩游戏,每天都要充电
差评   一星都不想给！用了一段时间才用耳机，耳机孔尽然坏的！耳机插进出会弹出来！还会经常卡机
差评   采用没几天充电线竟然断了，仔细一看，充电线做工相当粗糙，不知道是假货还是品控不严，总之令人相当失望，不知道手机还会不会出问题。哎，大公司也不靠谱呀。
差评   买了两个。2016年1月2日买的，去华为官网查保修到一个到10月13日，一个到10月15日。保修期不到一年，怀疑买到翻新机，或者二手退货机。投诉京东客服，无果。不知道如何维权。
差评   差评！要多差有多差！坏了返修，从18号到今天已整整过去20天了，现在电话在哪儿都不知道，联系客服多次，也无果，真不知道都干些什么，还有充电宝明明不用退回去，还让我退回去，史上最差劲的一次购物体验了
差评   手机好用，但购买时注明送原装手机壳的，结果没送。与客服联系一直在推，至今已快一个月也没答复。态度恶劣。
差评   以前用的国产机都不好，后来不敢用国产机，，现在看介绍华为很好很好的，放弃买三星，买了华为，但是真心不好，手机刚用几天，就出现卡顿，，摄像头标榜的厉害，和我那过时的三星note3比起来差多了，，还有就是发热现象，不管是充电还是玩时间长了，，电池真心不受用
差评   选来选去，再次买了荣耀七，我也无奈了，金属外壳与塑料衔接处有缝隙～，屏幕和边框连接处也有缝隙，为此退过一次货，好吧，这次勉强对称了，，总觉得屏幕往里凹，不知是不是心里作用，，，另外，手机服务里面屏幕检测，8根手指以上识别混乱，两次都这样。。其他还可以，指纹解锁挺快的。其他继续使用中，，，只有有货，送货还是很快的，要是显示从供货商采购，等着吧。。。
差评   之所以差评有以下三方面原因：
差评   像素不好，噪点多，有待优化，同等价位手机，这个手机绝对亏
差评   手机很好，就是制度有问题，我抢到了之后莫名其妙的给我取消订单，找客服竟然告诉我让我再抢一次，我呵呵，我抢了一下午，我的时间不要钱？？？？垃圾服务
差评   村姐旗舰店买的什么烂东西，真是坑，京东怎么会让这个东西上。恶心。京东能好好处理吗？
差评   速度还可以，就是电池没卵用，跑得比兔子都快，充12小时就只能玩2小时游戏，而且玩5分钟就发热，亏了！
差评   用着还行，就是听筒不好，总是有杂音，机身容易变弯，伤心(；&prime;⌒`)
差评   颜色很漂亮，就是听筒不好，总是有杂音，懒得返厂了，一次买了2台都是听筒不好，下次不会再买华为的了，伤心(；&prime;⌒`)
差评   对京东真的很失去信心，每次在京东买电子产品都有质量问题。光是个摄像头就无法忍受了，摄像头中的镜头简直严重偏离，根本不是偏正中的，完全是偏到右下角。而且同样是华为的手机，同一个地方，居然华为荣耀7的移动信号比华为的G6还要差。其他方面还好。而且看其他人评价晒照片，别人的包装膜是印有京东两个字logo，为什么寄来的却是透明膜，请问这两个有什么区别待遇？最想还是那句话，镜头偏得很不正常，要么退货要么换货处理吧。
差评   价格贵,说好的,送的东西不送,服务差\
差评   一颗心很简单。欺骗我的感情。打电话问了客服。交易快照确实是表明送快充9V2A。但是发货是5V2A。已经投诉12315。欺骗客户，虚假宣传。好在看到评价。截图留底，不然真的拿你没办法。 收到的包装也是破的，怀疑是不是自己拆了当配件卖，虽然不值钱，但是我不喜欢被欺骗。
差评   手机用着不错，就这样了，去华为商城领快充说我手机已经参加过了，让人很不爽！明明我没参与过！虽然最后申诉付运费后华为商城发了一个，麻烦死了，但是我还是要给本钻石会员的第一次一颗星，不是给华为，是给京东
差评   给个差评，华为玩的太大了。天天没货，本来想支持一下国货，看来华为不太需要。饥饿是营销是你能玩的吗？
差评   还好吧，抢购太恶心，差评
差评   广告宣传误导我，给不了的东西瞎说搭赠。说好的蓝牙耳机，绒毛手机壳下单时没问题，最后付款了才发现因为没货，收到手机没给。现在有了也不不给我。居然说你不想要就退货，态度极其恶略，必须差评~~~~~~
差评   说好的赠送的耳机没送，简直脑壳痛。
差评   这次购物彻底的失望  凭证及数据线 充电器什么都没有  对配货的认真负责大打折扣  因忙见包装完好 故第二天才打开包装 同时见无配件才想起反馈咨询 没想到说是超过时间无法授理 这就是心目中京东服务态度吗 所谓的正品也随之动摇 让人难以置信
差评   草！说好送的手机壳呢？！
差评   用了一个月不到！屏幕有彩斑！换屏！靠！换了更后悔！屏幕暗淡无光！切记换屏一定要慎重点同志们！
差评   ok
差评   手机很好没的说 京东太恶心了  
差评   京东客服服务太差，简直坑人，说好了送透明手机壳，双十二之后的买都有2个壳，双十二的买 ，没有那个壳就算了，还得凑礼包单，优惠像没用那样， 本来很信赖京东， 买回来后找客服，客服还想坑骗我，说送什么京东豆补偿，:-笑死了，后来说不通，就说稍后核实给我发短信，还是那个人发，口气都一样 ，太假，也不正规，那个透明手机壳也不值钱，但是就是不开心，就这样吧
差评   感觉还可以&hellip;
差评   手机连个耳机都没有
差评   手机很好，支持华为，京东很烂！赠品怎么少了蓝牙耳机和绒毛保护套！下单时明明有，但送到手只有另外3个赠品！另外连个产品清单也没有！京东前景可见一斑！！！！
差评   对安卓机有了重新的认识。不过还有许多改进的地方，摄像头是糟点，拍照稍有晃动拍出来的照片完全虚掉。     手机经常睡死，
差评   大家还是去官网买吧！京东全是别人退了的二手机，真心话！不要相信京东！本人绝对不是故意黑！上了当
差评   首先 功能性  还是挺满意的   硬件齐全  系统做得不错   ！！！不过总点吐槽下    因为 NFC  购买全网通的   用户  注意了     NFC     被华为给 阉割了             明明有硬件        系统偏偏不开放                          可以  看到  花粉俱乐部   很多帖子  吐槽  NFC  功能    
差评   感觉是假的！
差评   手机和赠品不是同时发出，拍的时候看着有剪卡器、原装钢化膜、清水壳，但是我只收到了清水壳，找客服问就说没有不显示，失败的一次购物&hellip;&hellip;
差评   我也是醉了，死机卡死，蓝屏，红屏，过会儿又好了，唉！我也是无奈了！不过现在还能用就不说啥了！
差评   其实给这个评价就是想大家看看而已，这手机挺好的，很不错！性价比高，当然有点小瑕疵就是信号不是很强，过年回山里不知道会不会与世隔绝！总的来说还是值得购买的，赞一个！
差评   今天刚去营业厅办理业务    才知道IMEI被人用了   我新买的手机啊   现在让我怀疑是不是翻新的
差评   太垃圾，刚买时还能和电脑连接，现在不管是通过华为的Hisuite，还是360手机助手根本无法和电脑连接。
好评   手机收到了，马上试用，没有差评说那些问题，很好用，只是要更新好多东西。
差评   第一次用华为手机，今天起就是华黑。没见过这么粗的黑边，这么厚的砖头，买了超后悔，这做工千元机都比不上。
差评   发货慢，只因赠品没货竟然不发手机，23号买的，见显示明天可送达，即使24不到25都到，可以用来做节日礼物。就因为个狗屁赠品，，26号才到，无语
差评   取消了订单，两天后还是把手机送过来，但原本附送的赠品却取消掉了，我只能说，京东你能不能少干点这样的龌蹉事？
差评   手机下单后10天都未发货，问了客服才知道有一样赠品无货才一直未发货，京东没有责任心，应该先发有货的或者告知一下，赠品不要都可以，手机一直不发货，太不负责任了，京东的服务如此，怎样能够竞争过同业拭目以待
差评   妈的，国产机就是不行，刚买一个月，就开始卡了。
差评   手机不作评价了，说送保护壳，结果送了*京券，却根本买不了。咨询后说得抢购，根本抢不到，为什么不用京券抵值，付款就可以买？你们这不明显欺骗消费者吗？
差评   你们的物流服务是网购哟来最差的配送
差评   买了个移动版的，联通卡装上，流量根本不能用
差评   寄回老家给家里人用的，回家才发现重量比华为商城的银色的轻太多，像假货
差评   伪全网通，假的！只有联通卡可以4G，移动的都是H，我卡没问题也尝试过设置，卡槽一二都试过，就是一个打着全网通幌子的联通手机！我们多花了*啊！
差评   这个反应说听电话有时听不到
差评   不好用，有点卡，买的有点亏
差评   漏光受不了！！！！！！！！比小米4好用。刚刚卖掉小米。
差评   没信誉，说送壳，骗人的，给了卷也抢不到。手机一点都不好，还那么贵。感觉像素也差。
好评   这个价位算是很不错的用着很顺手客服服务也很到位物流很给力隔天就到原本想给满星可惜有点小遐思锁屏闪红到现在不知道为什么去大连华为售后服务中心技师态度很差死不承认还让我摆弄给他开开眼带眼镜也白带我要是会弄还要你干嘛给个差评以后不能买华为了
差评   一般般，没什么特备。失落。先看到实物在买。
差评   垃圾，真的建议大家千万不要买，我是24号买的，今天第9天，手机录像功能用不了，拍摄路线一进去就死机，只能重启，重启后可以录了，录好的视频无法播放，点不动，删除再录也没用，还是点不动，在重启，结果设置的壁纸和主题全部变成黑色，进主题页面里面还是选择已经选过的那个主题，换主题试了时好时坏，接着更雷人的是手机下方那三个虚拟键没有了，上拉屏幕也不显示，怎么都没有 没有办法返回，也没有办法进入主页面，只能再重启。这样的机子，怎么敢用?
差评   赠品缺了很多，价格比人家贵（别人说的赠品少）。
差评   机子没问题，就是京东太-恶-心了，说好的送TPU壳，没送，后来又赠券，赠券又用不了！
差评   差评，第一次买手机不配耳麦的，下次华为干脆把电池也分开吧，这样你们不就成功卖配件了
差评   京东现在的服务实在不敢恭维
差评   双12活动，页面上大大的标题，买手机送原装TPU保护壳。收到货发现没有保护壳，联系京东客服，说双12活动业务太多，一周之内陆续寄出。
差评   手机卡的要命！刚开始半月用着还行，之后卡的人无法接受，恢复出厂设置也不行！
差评   你们谁见过买新手机原装耳机没有的？还要自己掏钱买，在华为商城里随便一副都要几百块，谁提醒过我没有原装耳机的？手感差劲得要死，新手机开机蜗牛速度，电池玩不了半天，像素你就是搞个两亿，拍出来还是那个）昨天买*没有蓝牙耳机，今天才*？还搞饥饿营销，质量好不是靠吹出来的，不是我不爱国产，坑一次看下次谁还上你的当，华为这是要步小米的后尘。
差评   垃圾，，，恶心，，，一星也不想给
差评   当时降价2000现在1800。不谢
差评   一般，尤其是客服，机器不咋地
差评   差评，大家以后不要在京东买手机，寄过有划痕又不能充电而且又通话有杂音的手机给我，还不按国家规定七天水不肯退机。这样的商家，我一定要投诉到底&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
差评   卡机严重，申请退货！
好评   31号买的，今天才到..摸索会感觉不错，系统流畅..底部音频出口感觉做工有点粗糙..包装盒完美..有一点很想给差评.居然没有卡针..一开始还以用过的..不过后来仔细查询机器是没问题的，可能是包装的时候漏掉？下单是豪华套装的，赠品只到了3样，少了蓝牙耳机和一个外壳..希望官方快点补发！
差评   手机真心一般，宣传做的太好了，系统老是死机，还卡顿
差评   发货太幔
好评   下单时有赠品，付完款之后页面显示无赠品，有欺骗的感觉，问客服给我晒个图，无语！从没给过差评，对京东这种态度强烈差评
差评   在京东购物最不满意的一次！此款机出厂带贴膜，中间起了一个泡，我说我拿去换膜，返回我换膜的钱，售后偏要我换货，老天，一来一去要一个礼拜，我家没有小卡手机，我用什么，叫我买一台便宜的用着先，什么神经！太死板了！要不是急着要用手机，没时间磨真想退掉！
差评   手机收到后第二天发现手机周边的金属圈有3道裂痕，联系了厂家，厂家叫联系商城，联系了商城，客服说不在换货的范围内，我以前还是很相信东京商城质量的，这次很失望，还没有给我处理好，不知道什么时候给我答复，手机我还没有开机，哎，郁闷！
差评   手机比实体店贵*，早知道去店里买了。
好评   信号不稳，声音不大，电池不耐用，下单三天就降价了，还搞饥饿营销，第一次给京东差评
差评   说好的手机外壳没送，没诚信，直接差评，而且手机摔一下，就裂开了，真心差啊，怀念诺基亚啊&hellip;&hellip;第一次买华为，也是最后一次，下次还是决心买苹果的，这个手机真不值2000，1000多将就用吧，超过2000，我后悔了，可惜555555
差评   一场旷日持久的送货撕逼战，到三天内到配送点，一周没送货。
差评   在这次购机之前，我一值觉的京东的物流和产品质量都是挺好的。但是，这次糟糕的购机，我非常非常不满意。12月20号下的单，结果让我等了一周，28才有消息，这也算了，可是买的时候，明确问是不是64g，客服说是的，当时参数也是64g，等拿到时才发现是16g，网上信息也改了。你们真行了，算了，我勉强接受了。你伤透我了！
差评   垃圾手机  耗电快  WIFI连接不稳定  音质渣渣  这个价格实在垃圾
差评   2600的华为手机数据线的材料竟然掉粉！！！！！！差评
差评   说好的现货让我等了7天，真n玛可以，直接扔到盒子里就弄来了，都不加泡沫，
差评   说好的现货让我等了7天，真n玛可以，直接扔到盒子里就弄来了，都不加泡沫，
差评   不到一个月降了400块钱，你们是不是要给个说法啊？
差评   ?，无奈还是评价下吧，说实话在京东购物这么久还是很依赖信赖京东的，但这个手机真的让我心凉！拿到快递盒子时我就心里不太舒服，然后看到装手机的塑料盒子是倒着装的，还脏脏的，打开一看到手机，那屏幕上乱乱的指纹甚是扎眼！心里确是不悦。于是问了客服想换货，但快递死活说发票破了不能拿走，加上当时我不在家，就没再沟通。后来客服打了电话给我，我说既然发票不能用，我只换货不退货，但客服说只退不换！说让我用着！还绘声绘色的给我分析手机上有指纹的原因～我彻底晕了，真的拿顾客当傻瓜啦。等我到家得知快递上门时也方面打电话咨询了发票能否用的情景，说发票的几个关键点都有，但最后快递那个人还是不愿意把手机带走～。我自己也在网上查了关于发票破损度的知识～，唉，一句不换只退，一句发票不行就把人打发了，怎么办呢，只能纠结?这用了，以后还怎么在京东上购物呀，店大欺客？
差评   手机刚用，具体情况等一段时间再评。但是这次购物很不舒服。赠送的壳都不能一起送，还必须分开，才能快一点收到。
差评   垃圾，华为新用户送快充竟然显示已验证过了，什么情况
差评   东西不错，但等了整整5天。第一次在手机抢单是在12月23号，以为第二天就送到，可以作为圣诞礼物。结果追查客服说还缺个赠品透明手机套什么的没货。不要赠品也不行，必须等！无语。直到28号才收到手机。既然没准备好那干嘛要拿出来买，还说当天下午3点前下单第二天送到！既然没套套，手机先送也可以啊！
差评   不认为有啥功能，都一样
差评   特别提醒广大用户：京东自营的TCL变频空调，深圳下单购买送重庆，购买价五字头，深圳的价四字头，差价四位，京东太坑人了，还不给退货，TCL的商品根本就没有相应的价值，请慎购，京东服务0分
差评   WlAN有时会断网       这是大问题啊   后悔
差评   在共享热点的情况下，大约10分钟左右信号会变得非常非常的差，开关下飞行又好了，不能我几分钟都要开关飞行模式吧，语音通话质量也是一般
差评   25号买的手机，30号才到，京东送货就这速度？还有何优越性？
差评   说好的买手机送保护壳结果一拖再拖，等了十多天终于给了个券，下单后却不能送货，给我发个短信说尊敬的客户您好，您发起的&ldquo;我要催单&rdquo;已联系配送核实，因物流异常无法配送，为不耽误您的使用建议您取消订单，重新下单，感谢您的支持，祝您购物愉快 ,谢谢！  
差评   黑边太宽！垃圾软件太多！其它的还凑合！性价比不高！
差评   京东就是骗子，说好的手机壳，影子都没见着，跟客服说十次，一点结果都没有，都在推脱。
差评   为什么我没送保护壳呢？
差评   手机系统新鲜的功能较多，但是手机关闭大部分的功能后，电池耐用性较差，撑不了一天，这是鸡肋，退货还要返厂检修，检修后如果非机器性能损坏还得原路退还给我，太折腾了。懒得换了
差评   京东太扯蛋，送的外壳在哪儿呢
差评   手机质量可以，服务差评。明明购买的页面说有京券赠送，结果没送。每次问客服都要重新把问题说一遍，前两个客服让等消息，最后一个客服直接说不送。服气
差评   非常烂的手机，已经换了一次货了，也被折腾累了，将就用，在京东买东西，真的让人很受伤。
差评   刚买就降价，不开心
中评   散热性能一般，摄像头表现差劲，达不到1600w的清晰度，且摄像头突出2mm，不带耳机差评，下巴太长差评，价格虚高，系统界面难看，唯一的优点就是可以用电信打电话，用移动上网。
差评   什么东西嘛/摔一下屏幕就碎了，钢化膜也没用，买了还不到十天，维修费就喊出六百多，失望透顶
差评   摄像头突出，白色款周边黑框太难看
差评   刚买过来就掉了三百，太坑了，京东不是有价保的吗？
中评   总体还不错，目前就是语音唤醒功能不太灵敏，时而能灵时而不灵。距离超过1米唤醒功能就没有任何反应，不知道手机在哪里的时候还怎么找手机！差评差评差评！！
差评   垃圾，收到没保护壳，问客服说7天后发货，7天后问客服12天后发货，12天后问客服抢完了，你们整天忽悠，至于吗？你们干脆说不送了，那不更直接，没诚信
差评   刚收到手机，就来评价，反应太慢，没有信号，打电话给打好几遍还能打出去，别人给我打电话，都打不进来，信号太差，上网还闪退，16g内存，到手一看还不到8g内存，自带的还不能删除
差评   华为这东西不知道怎么吹出来的，我一年前买了好几个用了感觉很差，很卡就换其他品牌的，现在这个东西出来看评论说好就又买了俩个，结果很失望，太卡了。我只想说华为，你这样缺德会倒闭的
差评   手机已经用了两周咯，结果不是很满意。手机样式还是不错的，指纹解锁也很快。但系统不流畅，比起我之前我用的小米2S，真的是无语。看个内涵段子，玩开心消消乐这样的小游戏，都是卡卡的感觉。还有就是摄像头凸出来太多。总之，就是觉得亏了。之前听说华为手机还可以，可结果却是这样。唉！无语！对于系统不流畅的问题，望华为能尽快解决。
差评   第一次给差评，买手机の时候说的是七天后有保护壳送，七天过了也没有收到，后来问京东客服，说马上补发，又挨了好几天，后来给我账户上面送了一张79元的优惠券，可是优惠券整个京东都没有可以使用的商品，这不是骗人吗？要是不送一开始就别说，现在骗着把手机买了就开始这样了，这跟片子的性质不是一样的吗？只不过是挂着牌子欺骗消费者而已。问客服也是爱理不理的，京东这样让我很失望，后面要买的慎重
差评   不怎么好才买不到一个月自动重启俩回了   打电话刚播出号就从启了 还有一会是开着手电筒上薇信就自动重启.
差评   服务差，服务差，服务差，服务差，服务差，服务差，三遍已经满足不了我对这个服务的不满了
差评   拍照还死机，感觉不好用
差评   如此评价绝对是对京东和华为客服不满，下单的时候显示上午下单下午能到，结果付完款了又说赠送的手机壳没货，不能发货，没办法，因为要送人，只好先把手机发过来吧！又变成第二天才能到，憋在心里一直不吐不快，糊弄消费者有意思吗？又花了100多买了一个手机壳。。。。。。。。京东京东，日了狗了
差评   第一次买手机遇到问题，让京东客服处理，他们就是一个一个电话打，就是为了说服你，手机出现问题是你自己的原因，跟他们没有关系，真是没有想到京东的服务是这个样子的，第一次给差评，希望用户以后收货好好检查物品，不要像我一样吃哑巴亏，还不知道去哪里投诉！
差评   以后千万别在京东买东西 后悔的要死
差评   果然是* 屏幕有个亮点 客服大爷说了 不影响使用就不能换 妈蛋 华为你*的手机都能有亮点 连人家几百块的山寨机都不如 第一次在京东买手机 很失望以后不会在京东买手机平板了
好评   质量挺好的 ！一开始看这款手机的评价中差评说手机发热厉害，买了之后试试游戏还行，没有那么热！给好评！
差评   手机用了几天临时感觉还行吧！给一颗星原因很简单，客服来回踢皮球！再就是想问问充电器上标着，5v2a或9v2a什么意思？华为官方移动增强版明明是9v2a！
差评   手机本身不错，但是购买的时候不能开增值税专用发票，本人已在京东商城通过增值税审核，购买时给客服截图看过，说先购买，发票先开普通的发票，拿到后在寄回修改就行，拿到发票后跟客服又问，说必须寄到苏州街，而且得自己付运费，我说我正好要去那边，自己去换吧，客服死活不行，后来发信息不回了，直接给我升级到专员处理，专员说可以自己去苏州街那边换发票，于是我就去了苏州街，告知这边 不能开增值税发票，必须邮寄到通州区，为了一个发票差点没折腾死我，真是服了，这些客服自己不清楚还要跟我瞎说，还专员呢，让我白跑一趟不说，还耽误了我报销，绝对差评，给京东不靠谱的客服！
差评   刚买前七天没什么事，用了现在半个月不到就开始出问题了，接电话就会自动挂机，加人还死机！机子太差了！花的*钱太不值了！怎么不好用也得用一年多吧！手机不好只能给差评了
差评   收到货了，但收机壳没发货，一直反应得不到解决。另一方面手机真垃圾，打电话总出现对方听不到声音，手机运行卡机。
差评   手机下端右边喇叭为啥不响？有专业人士解答吗？
差评   真不知道怎么说，下单的时候明明是玫瑰色的，结果单显示还是冰河银的收跟客服联系说她还说没借，不知道是网页问题还是我电脑问题，申请退货还不是现金退货，明明我是货到符款现金符款的为什么退要就要把钱退到钱包里呢
差评   没有广告说的好，开机慢，运行慢，机子反应慢有点卡
差评   系统和之前买的有很大的发差。手机不显示4G了都
差评   差评，由于评价商品太多，请换个手指再试试
差评   东西还没用，发货太慢了，8天才收到。在网点屏幕上可没有提示这么久的发货期。
2015-12-27 21:32:4差评   您的订单已经拣货完成	张小光
2015-12-27 23:05:3差评   您的订单在京东【北京马驹桥分拣中心】分拣完成	钟立琼
差评   没有见过这么没有诚信的商家和客服，我12月12号买的手机，写着是送保护套，到货没有送，就找客服，第一次客服说晚上7点前有人联系，没人联系，再找，第二天终于有人打来，就说7天后会送到，现在都12月8号了，还没有送，我也懒得再找你们，反正都是一群无诚信的人
差评   摄像头突出太明显了，不好看
差评   一次在京东上买了3部手机，公司当测试机用，因为急用，所以在京东上买就是看中物流快，记得当时下单时我确认了几次是第二天收货，结果因为赠送的一个手机壳缺货就没有给我发货，第二天没有收到被老板骂，非常郁闷。京东改了发货时间，为什么不联系一下客户说明一下，现在服务越来越差，还有那个贵宾专线，我都怀疑他们存在的意义，联系他们只会说我们会努力帮你解决问题一些忽悠人的话，但是问题还是没有解决。差评！差评！
差评   一次购买了两部（荣耀金和玫瑰金各一部）一部是12月20日下单，一部是12月22日下单。玫瑰金手机系统标明是当日到货。下单后迟迟收不到货，后与京东客服联系，才知道两部手机的赠品无货，才导致商品不能发货。京东客服服务人员态度很好，并对两件商品做了拆分，两部手机才于12月25日同时到（赠品到今天（28日）也没到货）。自己很气愤，到不了货，你倒是说明一下呀！最让人郁闷的事还在后面，手机到货后只用了两天，其中的一部手机（玫瑰金），就出现了电源键失灵打不开手机和充电指示灯不亮（不能充电）的故障。要知道这部手机是自己买给妻子的生日礼物呀！
差评   一次购买了两部（荣耀金和玫瑰金各一部）一部是12月20日下单，一部是12月22日下单。玫瑰金手机系统标明是当日到货。下单后迟迟收不到货，后与京东客服联系，才知道两部手机的赠品无货，才导致商品不能发货。京东客服服务人员态度很好，并对两件商品做了拆分，两部手机才于12月25日同时到（赠品到今天（28日）也没到货）。自己很气愤，到不了货，你倒是说明一下呀！最让人郁闷的事还在后面，手机到货后只用了两天，其中的一部手机（玫瑰金），就出现了电源键失灵打不开手机和充电指示灯不亮（不能充电）的故障。要知道这部手机是自己买给妻子的生日礼物呀！
差评   一般般
差评   弄虚作假，别人用过的手机，而且有划痕，当做新手机卖，无良的卖家。
差评   手机质量太差了，一买来通话时，对方经常听不我说话的声音，一开始以为是信号原因，用了10来天还是这样，而且越来越严重，我每天要接打一百多个电话，现在手机出现问题，我把两张卡都剪了，现在也不通用回原来的手机，我该怎么办，早知道就不在京东买了，我整天都很忙，就是没时间去手机店买手机，才在网上买，现在为了这个破手机，要找回包装盒配件，还要去换卡，以后我会叫朋友别在网上买手机。
差评   手机还行。就是有点卡。玩个腾讯桌球卡死了。然后就连不上了。。要要玩酷跑也有点卡顿。不知道是不是系统不兼容。物流挺快还有就特么裸机。送个耳机会死呀。。。。
差评   双十一买的2499，不到一月降价200。一点补偿都没有。
差评   说了买手机送手机壳，结果毛都没有，一个手机壳不值什么钱，不送早说，靠。。。。都是骗人的
差评   第一次在京东买手机，但是没想到收到的包装这么差劲，根本就像被自己加工的一样。外包装膜竟然有那么多地方烫糊了。这就算了，里面竟然还多出了4张IMEI码，什么时候华为的出货检验标准这么低了？让我瞬间怀疑是假机，或者是退过货的手机了。对京东瞬间失望了。
差评   拍了迟迟不发货逼着你花高价买什么豪华套餐，支持国货？扯淡。
差评   手机刚买回来，就出现各种问题，希望可以给我一个满意的答复
差评   手机双十一买的本来不做评价因为我在其它地方买东西也很少评价，这次要说说了手机刚收到就发现屏幕上有一条发白的地方也不是很明显。当时也没在意昨天12月27号去广州办事外甥女看我的手机屏幕有这种情况说是大多是酒精沾到上面了《外甥女是做手机屏的还是品检》说这种屏一般都会做不良品处理。何况是华为这种大公司。所以这个手机屏要么是品检疏忽，要么是返修的要么山寨。手机除了电池续航不行和屏幕瑕疵其它都还行。本人用过荣耀3还是比较钟情荣耀的。没想到这次会这样本来之前的3是在宝买的这次想着京东比较放心还是中招了，返修还不上门取件还得自己去快递出邮费。
差评   12月25日买，12月26日就到了，下午拆包的时候打开机器玩了一会过瘾，手机不错。  但是令我心酸的事也在同时出现了，一开始打开后发现最外面那层膜左下角有很深的指纹我没当回事，再仔细检查后发现左边框处露出白色的卡子，且缝隙大小不一， 左边按键处陷下去了一点，和前框不平，卡槽位置的边框和前框也不平。陷下去的地方前框有破漆的地方有拆解的痕迹，另外昨晚发现有胶状物体在缝隙中出来。所以我认为有可能此机为别人退还的机器或是维修及翻新的机器。  最终经过了三次提交退换货申请，三次心理斗争，都被我最后一次肯确定下来不退了，因为我没手机用了，电话也多实在没办法了，经过了解京东的整个退换货周期要15天左右。 我哪等的起， 没想到一直是京东的粉丝的我，却遇到了此类的问题，对此我对京东售后及服务政策表示愤怒， 哪怕你搞个手机给我带用下也是人性化的处理方式。 就是因为速度快才选择京东购买，没想到就买个手机给我带了麻烦，还要那么长时间去处理，搞得就是我客户的责任。  实在伤不起，*钱的东西此时在我心里我就买了个几百元的手机。 京东仅此一次没有下次。 我太失望了。 
差评   手机机身有点弯曲。有点卡顿，还没有之前用的联想乐檬k3note流畅！本想申请退换的。老婆说将就用着先了。觉得麻烦就取消退换申请了！网购第一次给差评！
差评   买的堵心，着急用才选择在京东，上午下的单，下午都没处理，一问才知道是因为配件缺货，缺货就不发手机，也不通知一下，等的十分焦急，打客服反映，就一句话，耐心等待没办法，看你急了才给你转专员，转专员还得走流程，专员晚上不上班。太吊了！根本没辙！结果第二天我自己去站点取得！太耽误事了，各种改签！再说说手机，膜也贴好了，软件也下好了，一看就是别人用过。哎，着急用，下次不会在京东买东西了，都不靠谱！
差评   双十二零点之后买的，说没有发手机壳的会补上，但一直没有补，联系了好几次客服，都找不到直接对接人，也没有给到满意的答复，很无语了
差评   打开手机盒就发现屏幕上有指纹印～无德电商～以后不会在京东买东西了
差评   买了第二天就说没货，迟迟不发货，问客服客服说不能查调货进度，问了等于白问，手机还没使用，不知质量如何！
差评   说好买手机送保护套，收到货就没看到手机保护套，后来就送那京东优惠卷，那也好，总比没的好，可那京东优惠券根本跟没送似的，诸多要求不说，还显示没那货物，手机还不错。我不是想图什么，只是想说诚信才是根本。做不到的，就别说要送，那就是欺骗行为。
差评   破手机耗电比烧水还快
差评   买亏了！！不值这个价钱
差评   垃圾手机，以为自己喜欢荣耀，没想到是这样，3G内存只有1.5G用，16G储存只有10.35G。玩个天天酷跑都卡得要死。
差评   12日拍的，
差评   下了好大的决心买这个手机的，但是到了并没有让我那么欣喜，把卡装进去不到一个小时，重启了两次，我以为是自己操作不当。后来听首歌自己都能放着就重启就了，这是什么鬼？？？
差评   刚买两天就降了，什么玩意
差评   我只想问下保护壳什么时候发？
差评   买了个荣耀7才22天，黑屏了，怎么也开不了机。本来想好好支持国产货的，但是华为你真的是不争气。要想买得放心用的舒心，千万不能买华为机
中评   我刚买没多久就降价，京东也不补偿一下差价。差评！
差评   京东就是一骗，子！流，氓！小，偷！双12买了荣耀7，说好的手机壳没了，派一张京券，限tup壳使用，根本就没有适合的原厂手机壳卖，根本用不了这京券～*我等你给我个说法！
差评   不给差评就对不起这个态度了，
差评   这手机玩个酷跑卡的很，还不如1千的红米，真烦
差评   因为买不到裸机，所以买了*的套餐，赠品明明是5个1荣耀小口哨 全景智控随充蓝牙耳机AM07（晨曦金）2华为（HUAWEI）荣耀7 Plank_TPU保护壳（透明_带中文版包装）3羽博 7800毫安 Z3 移动电源/充电宝 白色 通用手机平板4【京东自营】优加 荣耀7钢化膜/钢化玻璃膜手机保护贴膜 适用于华为荣耀7/PLK-AL10 5华为 原装绒毛漆保护壳 （白色） 适用于荣耀7. 结果送来的只有4个赠品，既然是捆绑销售，为什么我多付*，赠品却不给全，少一个华为 原装绒毛漆保护壳 （白色） 适用于荣耀7. 第一次在京东购物，感觉像是被骗了！有订单为证，说谎出门被车撞！
差评   12日晚上拍的， 说是送保护套，结果发货没给，说是1周内补发，到现在也没给，什么信誉啊？
差评   果断差评，相机噪点真大，从来没见过这么多噪点。
差评   客观评价一下，产品实在用着不爽，自带视频播放器不能播放视频，永远只能看5秒广告后，然后显示网络连接已断开！！！
差评   手机用着其实还是不错的，但跟京东有关系的是说好的手机壳迟迟不给送几个意思？买之前就看到其他差评里提及，但冲着华为款手机还是买了，早知道去华为官网买了人家全都送手机壳，怎么会没货？说白了就是领走了挂网上卖，不给我们送！，在京东买图了什么？？京东每次都忽悠把我们当小孩子哄吗？？？？？？？
差评   太贱了，说好的保护套不给，说是有货先发，其实就是不给保护套他&hellip;&hellip;吗&hellip;&hellip;的
差评   物流不错，手机实在不咋地
差评   東西有問題。。已經交給客服華為處理 等了快一星期都沒拿回。。
差评   降价太快了    买了不到20天降价*  坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑
差评   手机没图片好看，感觉好小气，电池也不耐用，似乎没x3做工好，感觉华为变了，哎，一切皆利。音质不错，这是这部手机最大的亮点，指纹识别也就那样吧，京东就是垃圾，送的壳垃圾，但报价*，几元的地摊货，表面说是送的，但都是我们消费者买了单的。可这东西质量太差了，用不了几天，也保护不了手机。京东越来越垃圾，一群骗子，政府也是不加强管理，都是为了捞钱
差评   京东的售后服务非常的不好。差评
差评   我是一颗星都不想给的，买个灰色的是为了避免大黑边，结果来个虚拟按键，音质不好，拍照全是噪点，网速和信号也很一般！所谓的智灵键和指纹解锁我觉得并没有多大实用性，基础功能都做不好整这些花里胡哨的有用？怪我学生党太单纯，考试期间还给你玩抢购，话说回来，你个手机套都送不了的还学别人玩捆绑销售，真是够了
差评   屏幕质量太差。使用到第7天，无意间发现屏幕中间出现一条横线。后来才发现，是横线右侧出现了2CM左右的弧形裂纹。（见图1）申请了换货。质检结论:外力作用引发屏裂，不在退换货范围之内。
差评   说好的送保护套，已经半个月了，连个影子都没见到，问客服也各种敷衍，各种拖延，本来说一周送，现在又说两周后送，但是还没收到，到底送不送，不送的话倒是说句明白话
差评   镜头凸出，放桌子上老担心刮花，不过套上保护套就好了，双12买的写的零点付款未送手机壳，七日内发放到京东账户，这个没有送，觉得有点坑。手机收到后表面有磕碰、小刮花，装上保护壳不影响使用，麻烦就懒的退了，这次购物不是很理想。
差评   手机还好，就是刚买了几天就降价了，店主不应该给一些补偿嘛
差评   买回来换了一次，有两个问题你：
差评   快递太烂了。质量一般，差评
差评   手机非常漂亮，挺喜欢的。就是对京东无语，还要手机抢购。关键我尽一切努力争取在早上11点前下单，期待下午能收到，结果下午三点问显示需要从供货商采购，我没买过华为，也没抢购过，以为都这样。结果下午给客服电话说是送的赠品没货，所以才那样显示&hellip;挺郁闷的让他拆单先把手机送过来。那些等着手机用的更着急。这今天第三天了，壳子都还在向供应商采购，呵呵。产品挺满意，就是对京东服务不满。只能给差评了！
差评     东西一般 客服服务差 赠品不给寄 多的不想说 就那样 不给赠品就不要写上去 不值什么钱 自己到外面买了 
好评   用起来很好，没有遇到差评里面提到的那些问题
差评   被我发现了一个漏洞，就是编辑通讯录，编辑五次左右，通讯录就会崩溃，然后就查不到通讯录了。我买了两个，一样的结果～
差评   垃圾华为，价格不值得，系统不行
差评   京东服务真是差极了，客服老不在线，写明的赠品手机壳也没给发来，好不容易联系了客服，要了两次客服敷衍了一下，至今半月过去了没见手机壳的影子，无语啊！大家到其它商城买吧，京东服务真的太差了。
差评   劳资连续70签到和抽奖，抽奖毛都没有一个，以前一周最起码还有张券或者豆。现在你麻痹的啥都不给了！差评
差评   买完后的第二天就出增强版32G，真气人。还有说好送的保护套呢，问客服她件连回都不回我，服务这样的客服该炒鱿鱼了！
差评   物流慢就不说了，手机送过来每次一视频聊天的时候扬声器都一直吱吱吱地响不停，其他功能还好
差评   首先说明差评是给京东配送和京东客服的，双12配送量大不能按时送可以理解，但是承诺的应该兑现，兑现不了的就不要承诺，一而再的忽悠让人气愤，细节我就不说了，参与的客服包括专员应该明自我在说的什么事!
差评   双12买的,说好的送保护壳收到货7天后再发可到今天也没收到，打电话给客服说买的时候没有送保护壳的页面。可当时明明有的页面京东就要说没有京东太不诚信了差评
差评   我来参与评价送耳机的活动！首先，我收到货打开纸盒，发现手机盒的封条是断的！*果然名不虚传。我安慰自己没事的，京东的品质咱放心，二手就二手的吧，手机质量没问题就行。然后，经过我初步的测试，十分钟之内还没发现什么问题，同志们，这平安夜，祝我好运吧。
差评   灰屏
差评   刚刚买几天就降价200，心里不平衡啊，感觉被坑了
差评   耳机都没有，太让人失望了
差评   反应太慢了，还没我的魅蓝note流畅，试很多次同样是打开同一个版本的应用，这手机很明显慢很多，魅蓝note才2g内存，这还是3g内存！华为就是个坑，无语
差评   说送手机壳，拖了10多天了，至今也没送，不讲信誉，差评！
差评   必须差评，京东也太垃圾了，东西还没打开就要客户给五星好评，看快递师傅很为难，他说每天有多少指标的，必须完成，所以就给了全好评(下次再这样除了快递服务'其他全差评)。
差评   必须差评，京东也太垃圾了，东西还没打开就要客户给五星好评，看快递师傅很为难，他说每天有多少指标的，必须完成，所以就给了全好评(下次再这样除了快递服务'其他全差评)。
好评   在以上的差评里我买的这手机没有发现那些问题，我个人觉得这款手机很好用就是才买二天又降价200心里难受，而且什么东西都没有送。
差评   二千五买的手机居然不送耳机，买完降价二百，有赠品，不保价，简直扯淡，搞个方形的塑料盒子有个鸟用，还不如用纸盒子然后送个耳机，华而不实，边框上有个瑕疵，很丑，屏幕边框就很厚，然后还有一圈黑边，设计真是反人类，总体边框大概4mm，真是丑爆了，没有实体键，下面还搞那么大个下巴，虚拟键占用屏幕，估计能用的屏幕就不到5寸了，用指纹键返回一点都不好用，延迟很严重，而且有时候长按也无法返回，还是得用虚拟键，电池有时候莫名其妙一晚上就用完了，屏幕都是关着的，所有进程都关了，反正这个手机就是一无是处，非常烂，以后坚决不买华为手机了
差评   买完就降价。。。。。。。。。。。。。。。太坑
差评   好不爽啊！17号买的，才几天，之前钢化膜没有送，我自己掏钱去买的，移动电源也是一个7800毫安的羽博，现在呢16000的电源。坑死了。移动电源坑了就算了咯至少要送张钢化膜啊！草.泥.马。非常不爽。第一次京东买手机。就那俩苹果，我一个都没吃扔了。总之还是有几个缺陷的，比如充电控左右两边都不一样。那点也就算了反正不影响运行。主要受不了的就是电源跟钢化膜。差评！
差评   到货速度还是很快的，而且物流小哥也挺不错。手机是自己存钱买给老妈的，老妈还没有使用，我自己先体验了一把，还不错。最最不满意的是，京东拍的时候明明说送手机壳还有快速充电的，可是收到货却没有。我不缺你的赠品，但作为比较大的电商，不能够仗着店大就欺客吧，冲着这一点我只给一星，因为买到的不是描述的配备。听朋友一直说京东的东西都是正品，所以才来的，第一次就买个手机，说送的东西还不送，给客服反映问题客服一个劲儿的踢皮球说不知道让我问别人。失望！
差评   还没用一个月屏幕就不亮了，找售后都不搭理我！我要投诉你们！妹的！！气死了！大家不要买，骗人的
差评   手机一般，有时会自动断网，充电的时候电话打不进来，短信提醒我关机期间有未接电话，可手机一直开着呀，买了没几天就降价了，一降就是两百，找理由不给退差价，而且一会儿有货一会儿没货的，这是你们的营销策略吗，第一次上京东就给我很不愉快的购物体验
差评   首次用华为手机都是人伤心，现在用还是垃圾，玩游戏都卡
差评   手机还行，快递很慢，12号下的单到二十一号货才到，还有双十二买的2779到第二天就是2559，我不知道我该怎么说好了?，反正心里很不爽
差评   还没写评价就降价送东西了，电池严重不行
差评   差评.通话质量差.1个月不到就出现打电话听不到声音,有时打电话打不出去.京东不讲信用,承诺的自营商品降价补差价不给补,客服也差半天不理人.
差评   没用一个月就坏啦！
差评   第一次用华为品牌，用了一个星期后，有点失望，不知道你们买了是不是和我的机子一样，感觉机子有点卡，装了内存卡机子就不可以就不能使用双卡双待了，玩微盘看个走势图都卡住的，太失望了，哎
差评   真差劲！
差评   第一次用华为手机 荣耀7手机外观漂亮 赞一个 手机信号真是不敢恭维  在房间里信号满格 却不能接打电话和收发短信 接打电话要去外面或楼顶 今天去广园中路171号联鸣商贸中心4楼4118室检测 他们说没问题 说让我把4G网络关掉就可以了 现在关了4G网络也还不行 我把手机卡抽出来放到我原来的旧手机上 在房间可以接打  在放回荣耀7手机上还是不行 请问可以解释一下吗 我*元买的手机 还不如我*买的用了两年的旧手机  伤心啊
中评   很好很不错很喜欢但是想给差评
中评   很好很不错很喜欢但是想给差评
好评   差评是给京东的，我提 某 宝 怎么了
差评   手机经常卡，电池早晨充满中午没电，每天充两次，刚买了都掉价，真打脸，价格保护也没有
差评   一分是给京东系统和物流的，太坑！！！
差评   好的不说了。功能键在玩游戏也出来。一碰就最小化。摄像头突出磨蹭厉害。
好评   耗电太厉害了跟g700没法比，玩游戏听歌充电充不上，差评
差评   有种被骗得感觉，双12说购买送保护壳，没有送的订单完成后7天退到京东账户。结果快10天了什么都没有，问客户，客户的回答：28号退*定向优惠券，可购买赠品{且绿色标注赠品二字}
差评   鲁能大师跑分才4万多？裸机才跑这些分？玩游戏还不能性能全开！呵呵，本来想换的！算了！
差评   说好的送屏幕保护膜的，结果没有送！  尽忽悠人， 差评差评
差评   在官网查的激活时间不符合
差评   下单的时候说明了下单就送保护套，结果没有，找客服，客服敷衍，一会说要我规定时间段內完成购买才有，我下单的时候说是有的，等到发货时就说时间过了，15号下单，22号发货，难道怪我？一会又说送完为止，我也是对这种敷衍的态度和说法醉了
差评   双十二当晚买的，赠手机壳，页面明明写的7日后补发到帐户，但现在什么都没有，问客服也是胡搅蛮缠，装傻充愣。这种欺骗消费者的行为简直令人发指，赠品有就是有，没有就使没有，干吗要骗人呢，别人又不会因为赠品决定是否购买。另外声明，华为的东西还不错，如果价钱差不多的话，就不要在京东买了。
差评   手机是坏的
差评   拍下的时候正好是双12零点后，拍下后就去睡觉了。等白天醒来付款的时候，活动说明变更了。总而言之，京东你欠我一个手机保护套
好评   差评&hellip;&hellip;GPU和官网给的不一样，官网的是MaliT628,实测的是MaliT624。真的接受不了啊，图形卡的要死，差评差评差评！！！！
差评   玩游戏花屏，百度地图常常自动断开，4G信号接收不是很好，过了7天发现这些问题，不然就退货了。华为7天乐做的很成功。第一次用华为也是最后一次。看看我游戏的画面谁能看到出是什么。华为荣耀7增强版，垃圾中的战斗机。
差评   用着挺满意，可惜今天突然发现在下方充电口上有放射状裂纹，有保护壳，且无碰撞。屏这么脆弱么？  等京东回复！
差评   京东竟然不讲信用，双十二拍的手机上面显示送保护壳，收到货竟然没有，看到上面提示7日后补发就等着了，还是一直没有，今天问他们客服，耍赖说没赠送，对京东彻底失望了，以后不会再来了
差评   佩服京东的谎言，双12那天说的是送保护壳，没收到还跟客服确认了说补发，那就等着。到22号了还没收到，再联系客服说保护套没有，送的是优惠券！这谎言，够够的....再不说壳还是券的事，说好了7天内，结果快第二个7天了还没给发呢...不找的话是不是就这样算了呢？？？京东好厉害
差评   差评！手机12号零点抢的，说好的下单送手机套，然后没送，后来页面显示订单完成7天后补发到京东账户，也没补发！没诚信！！！！！！
差评   12月12号凌晨0点左右下的单,当天下午5点多收到的货,但是,后来说赠送到帐户的手机套一直没有到位,客服说可能需要赠送的太多,忙不过来,可到今天为止,一直没有信息反馈,也一直没有解决,你不打算送,那就不要承诺.......好不好?
差评   垃圾，后摄像头不居中，还进灰真是够了
差评   卡，真心卡，已经换过一次不好意思换了，还不如荣耀6，卡的动不了，打开一个应用半天反应不过来，受不了！！！
差评   渣一般的手机。。。要不是双卡双待谁买啊！ 品控真的太差了！  我以后还是老老实实买iphone算了。
差评   双十二买的荣耀7，*抢购，说是给送原装保护壳，手机收到，保护壳确一直没有收到。打京东客服，竟然说这款商品是不送原装保护壳的。
差评   刚买就降价
差评   手机还行，承诺送的手机壳过去十天了也不送了。
差评   真垃圾说送299的东西，结果只在浙江有，北京没有你到写清楚啊，你们就是骗子，欺骗消费者！！
差评   垃圾
差评   失望  谢谢
差评   荣耀7还是不错的，但是我就不明白为什么手机越做越大，明明只是一个功能性的东西，越做越大，单手实在是拿不下，做小点不是更省电吗？安卓机子的通病费电快，而且硬件做的比电脑还高的样子，但实际用起来还是不怎么样的，现在的手机应该回到其本质上来了。反正手机也就那样吧。并没有太大的出色的地方，如果续航能扛个2天，那妥妥的是一部好机子
差评   极差，保护壳说好的送，一直在拖，害我手机都摔坏了.你要不说送我就去买个了
差评   手机还是不错。给低分的原因是华为商城荣耀7有个领快充券的活动，可是刚从京东买到手的手机去领快充券时输入手机编码SN码提示已经领取过了。不知道是什么环节出现了问题，要不就是换货机。手机是9月出厂的，很是怀疑啊。
差评   后期屏幕会弯曲 ！谨慎购买 京东与客服否认这点技术缺陷
差评   我*入手，第一次手机有问题，当时贴了钢化膜*，然而第一台有问题，我换货了。换货速度慢！玩了一两个月，不是很满意这台手机，用电用得有点快，看视频7，8个小时。（算用得快吧）信号不是很好，不知道是不是地方问题，网速不是很给了。然而我当时硬肯了个豪华套餐*。很不爽，很不爽&hellip;&hellip;这台手机现在卖*。我*入手，很冤啊。送了一些不实用的东西。发货速度很快。就是价格贵，抢购活动令人恶心，贵贵
差评   双12买的，刚上架店家没有送透明手机壳，然后咨询店家说20号会以东券形式派发，等一个星期，客服竟然说下单的时候没有手机壳就没有的，如果没有，早之前为什么不查询下给出答复，我自己在外面买个壳就是，那么大的公司，几块钱的壳都吞了
差评   物理不给力，对与手机还算满意，用段时间在评价
差评   我13号下的订单，速度慢也就算了，可是好多17号下单的人竟然比我还早收到，我想问下你们是按什么发货的？随机发吗？收到货什么都没送，只有个手机和充电器，本来想支持国货的，这样有什么理由再支持国货，差差差
差评   质量问题也能发货
差评   不会再来
差评   售后一如既往的差 不知道为啥通话老有回音 指纹十次一半都不成，实际体验还不如以前买的几百块的手机呵呵哒 
差评   京东就是屎，双十二的活动写的一周后补送手机壳，现在联系京东不承认了。而且连当时问客服的记录都删除，找不到了，什么东西！
中评   我的手机壳呢？怎么还没送，差评。
差评   相机凸起太多！送不起保护套就不要承诺。
差评   手机好卡。保护壳说送又不送了
差评   对不起，我只能给差评，音量下键明显凹陷，就像被按了很多次一样，我是19号拿到的，使用的话微卡，总体还行吧，不太值这个价，我已经打算去售后点维修一下了，日了狗了，混蛋，真的比我上一台的华为3X之前按键不好，到现在那台手机的开机键和音量键都比现在这台荣耀7好，啊啊啊啊啊啊啊，为什么我的运气那么背，音量下键啊真下贱，我有强迫症，不能忍，必须找个时间去维修，呜呜
差评   性能还是可以的，但是手机不耐摔啊！我觉得摔手机是正常使用过程中会遇到的，我才买两天不小心一摔，屏幕就裂碎了，属于人为不在保修范围内，在服务点换一个屏幕就花了我*啊啊啊！华为其它手机摔过好几次，屏幕都是完好无损，可你荣耀7何以如此脆弱！哎，泪奔中！
差评   华为官网买价格最便宜，而且还多送一个手机壳。手机很好，优点不说了，我只说说缺点。智灵建，语音唤醒，情景智能，关节截屏基本无用，开着浪费电。我不知道说手机外观好的人是怎么想的。正面普通，侧面和背面质感特差。应该是合金带点磨砂。但给人感觉像低档塑料。不结实，手感很差。拿着又滑又不舒服。拍照比其它1300万像素手机略强，但不明显。不是全网通要自己花100左右买qc2.0快充充电器。摄像头特别凸出，如果不带个很厚的套，容易摄像头刮花。一星是给京东不送我壳。我收到货后还出提示没收到壳的用户，7天内壳会退回到账户。结果吊我胃口，半个月了还没有消息。
差评   我去你妹的京东，说的送保护壳，老子手机到了9天了，一直没有评价，就等你的保护壳，你他MA的客服居然还想说老子这个没有，还好截图了，让大伙看看你怎么样欺负客人的。我是2015年12月12日10:15分下的单，商品介绍上清清楚楚写了在双12的0点到12点下单没有收到手机壳的在收到货后7日内补发，你现在想说我那款没有？客服你睁开你的钛合金狗眼看看图片上面选择的型号是不是我买的那一款移动4G标准版。
差评   赠送的保护壳说的七天内补发，现在都九天了还没反应！既然不送就别来忽悠人，几十块钱的保护壳咱也不差这几个钱！京东，你骗得了这次下次还有人上当吗？骗子！！！
差评   第一部是买了这部16g。内存太小，退了！一般
差评   捆绑销售 质量很差 很不满意
差评   华为送的快冲竟然已经被人领了，损失*，差评！
差评   非常差华为CPU兼容不好发高，费电。谁买谁后悔
差评   手机到手已用一个星期，双十二买的，说好的送手机壳，送货来没有，打开网页一看说没收到的七日后补发，今天问客服居然说不送了！！FU*K,搞的我想讹他们一个手机壳似的！！！华为荣耀7似乎有个问题，温度低指纹解锁会花屏，已经发生了四次了！
差评   难道是我运气背吗 手机听歌 进去就卡死 好不容易进去了解锁竟然滑不动 经常卡死 无缘无故屏幕失灵
差评   垃圾
差评   买了高配版觉得不错，所以就在双十二给我爸买了一个普通版的，但是说好的送手机壳都没送，我爸又专门自己去买了一个。问客服让我问京东，问京东让我问客服，看商品页上说会在7日内补发到京东账户上，然而既没有实物也没有钱不知道要怎么搞。不想送就别说要送，又不缺这点钱，骗子！！！
差评   恶心，手机是没什么大问题，除了电信卡和其他手机比信号弱些，其他毛病，暂时不知道。。。。。但是华为的态度恶心，双十二送什么壳一直没话，说什么七天后，12号0点多下单的买的，现在21号了说是收获日期起补发壳或者以其他形式补发，当时还有个满200送什么礼品的，不是满200加钱送礼品，写着是满200送礼品。现在客服发个图说是满200加钱送礼品，好吧就当是自己眼花吧，或者是运气不好，因为当时说礼品发完即止。。就当华为没准备那么多份吧。。。也怪自己，大牌虚假广告受不了，估计小牌厂家也懒得说了。。算了，华为，拜拜
差评   电池不耐用
差评   拒签后没有收到退款，店家说会联系客服处理，一直没有消息
差评   用了几天来评价，感觉嘛，就是一切数据感觉是虚数，电池不耐用，性价比不高，前摄像头一般般，前摄拍的照还是反的，后摄也一般，画质并不比八百万的高，插耳机孔好难插，所以并不满意，感觉7并不荣耀6好，最主要的是电视并不耐用
差评   说好赠的保护套呢？？？    说的七天后送到，这都九天啦
差评   没有手机壳呵呵，黑边大。
差评   帮同事买的，接听电话声突然变小，过了16天，京东也不管了。倒霉，整天缠着我说手机不好，我靠，再也不帮别人卖手机了，从这次购买经历来看，我转*正确之选。
差评   垃圾手机，毛病一大堆，
差评   说好的手机壳呢，差评
差评   手机真垃圾，屏幕漏光，真的也是呵呵了还却一小块，真的怀疑京东的货从哪儿弄的
差评   买了就后悔，3g的运行内存，新手机就会出现闪弹的问题，还偶尔黑屏，买了一个月吧，就这两个问题最突兀，本来手机掉了急着买手机，就买了定制版，买时候说的副卡可以用2g电信和联通，结果，只能2g联通。我平时买东西不习惯评价的，除非是东西不好，我很气愤，才会给评，所以可知我有多么不爽，
差评   收货不到一个月，耳机孔已经坏了，只有右耳机出声音了，耳机才是第二次用啊，这质量真是......?太影响心情了
差评   在中国，除了老干妈，其他企业做大要么是垄断，要么就靠坑蒙拐骗，华为就是后者，发布的时候价格报很低，但几乎买不到，要买就买所谓的套餐，就是捆绑销售，而且捆绑的东西都是高价又垃圾，有条件的朋友买国外的品牌吧，国产机就只能骗过人，想到就气，手机很一般，价格*，这种手机最多值*，谁买谁后悔
差评   用了几天才来评价的，手机不错，没有耳机必须差评，大家都来给差评，让华为认识到耳机的重要性，还有一个差评是给京东的，下单第二天就降价，还不能保价，，，，什么价格保护都特吗坑，爹的，，，，
差评   垃圾，买过就降价，
差评   说好的12号购买送手机送皮套，发来没有
差评   买来两天，屏幕轻轻的掉地上就摔碎了，送的碎屏险没有根本就不能生效，拒绝理陪，自己去换屏幕*真是。
差评   耳机插孔没声音，真是坑，找个售后又麻烦！
差评   a
差评   一般般 还不如小米 被坑了
差评   刚买就降价200，心理落差太大
差评   价钱跌得太快了。说送手机壳，都没看到。
差评   手机屏幕太容易岁了 裤兜里掉地上就碎了 还没一个月崩溃了
差评   质量太差，强烈建议不要贪便宜
差评   屏幕的纸也太差了吧，外面那层保护膜都是开口的，粘不了
差评   自拍像的脸怎么都是歪的呀？我有点不喜欢它了，就是奔着高像素去买的，失望！
差评   容易发热，而且感觉系统不是特别流畅还卡顿。总体感觉华为比以前没良心了！科技先进质量没保证。唉国产啊！！！
差评   差，捆绑销售。。。。。。。。。
差评   信号实在不怎么样，第一次用华为，以前用大神，现在老周这外行插上一脚，就先用华为吧，一直都支持国产的，第一次买的小牛，插卡无反应，果断退货，第二次买小七，又这个鸟样，对国产很失望，又没钱买大牌，只能凑合用吧！
差评   我从不给差评，我也挺信赖京东，但是我刚到货一天就降价*，找客服，客服非常友好的说帮忙查，然后到下午就给我说不好意思，没货了，没法补差价，第二天，我看到又有货了，然后客服又很有礼貌的让我等，等到下午，告诉我，不好意思，没货了，依照规则，不能补差价！
差评   机子很不错，唯一可惜的是才买来3天刚好双12搞活动该机子降了*，头天晚上找客服问，客服说有机子便可以退还*，第二天有啦客服却推三阻四的就是不给退*，很失望，唯一去京东失望的一次。。。唉。。。
差评   原本在6号买了一台，感觉可以，打算在双十二再买一台，但需要抢购，在电脑抢购不了，只能通过APP或者微信京东精选抢购到，可恶的是，发票它自动生成个人发票，压根没机会给我填写或者选择，我需要的是公司发票，联系客服，回答一个比一个糟糕，老是给我回答能选择发票项，我现在在这给你配图我抢购时候的图片，你能找个发票字样出来给我选择，我说你厉害，电脑或者微信客服要不就是我发不出图片，要不就是她们接收不到图片，聊起来感觉像是我无理取闹是的，还说什么收到货后可以寄回发票让财务部修改，邮费自理，真真的坑人，真真的垃圾系统，麻烦找出能更改发票的地方出来，有我就立刻买一台！气死人了
差评   太坑了 太鸡贼了 手机买了才一个星期 就降200  还不能申请价保 说是手机下面有赠品 不能申请价保  赠品就个套套  这样就被坑了200 200呀就买一个套套  也太狠了吧  大家记住在京东买东西 有赠品的都是一个大坑
差评   待机时间仅仅8小时。。。别的不说了
好评   刚买的时候是一周死机一两次，最近是每天死机两次，不想差评，可是真的不开心
差评   微信不能发图片，打电话给华为客服，按她们的操作方法，屁用都没有
差评   手机没有4G信号怎么回事
差评   不到一个月，降价&！ 果断差评！
差评   什么东西         自己猜吧   不够生气的呢
差评   做工太差。
差评   京东的双12不敢恭维，一部手机几个价格，送tpu套也不一样，11日，13日到现在都有送tpu套，就12日没有，零点购买不如后面白天买。联系补发，态度强硬。
差评   才两个月 就各种问题出来了   1.解锁黑屏  2.卡顿 3.突然关机重启了有两次 4.最严重的是有电话来了划过去接 但却直接挂掉，这是最不可原谅的
中评   手机一般，没有想象中的好，只想说&ldquo;这世界没什么不同&rdquo;，像素垃圾，说送手机壳的也没送，差评。
差评   反应慢，已经退货了
差评   手机手感不错，指纹解锁很快，就是移动卡的4G信号很差，经常断网
差评   京东越来越垃圾，送货慢得要死，16号上午10点下的单，18号下午才收到货，还说什么次日达，简直是忽悠消费者
差评   说好送手机壳呢，结果最后成了优惠券，要等到7天后才给劵，然后用劵去买，结果手机壳也没货了；真是不厚道
差评   音质特差，千万不要买啊！
差评   说双12买手机送手机外壳，也没有送，欺骗消费者！差评
好评   用过几天才来评论，机子很好用，没有网上说的信号不好等问题，电池续航还是可以的，不算太耗电，评论一天半冲一次。被诟病的黑边问题还行，自己用着没什么影响，就是屏幕本来就不是很大，再加个边就连5.2都没有了。还有就是没有贴膜送有点抠。而之前订的金色缺一直都是没货，这明显是京东问题，搞到我退货，这个要差评
差评   差评。该送的手机壳没有，也没有消息。收到的手机里竟然有下载好的图片。手机生产日期是10.20，怀疑是二手翻新机
差评   下单前显示第二天送达，下单后却是第四天送达，落差也太大了吧，京东都开始有子这种欺诈消费嫌疑，还能好评吗?第一次差评。
差评   国产机，本来也没抱多大希望，一般吧，刚开始用就有点卡，以后不得卡死啦&hellip;&hellip;用惯了iphone6，很不习惯安卓
差评   小口哨根本没有，但是捆绑销售令人无语，摄像头突出严重，套上送的保护壳还有突出，放桌上放口袋都会先刮到突出的摄像头。而赠品都是一堆别人用不上，这样忽悠消费者，有意思吗？UI设计还是那么屎，字大，图标大，间距大，不能申请补发，不像以前可以选择先发有货商品，标配又无货，就是为了多赚钱，欺骗消费者，一定投诉，向12315投诉，一星是给京东的。
差评   失望失望失望， 第3天 早上起来一开，白屏，联系客服说要检测才能确定，如果不是手机的问题就要我自己承担运费，真是心塞， 手机没有想象中的好， 所谓的玫瑰金颜色也很衰，，建议不要买， 照相效果也很差。。使用起来体验不好，别扭。。
差评   只能说太信任京东了，欺骗顾客，这就是翻新机
差评   别买了 垃圾东西 卡死了 刚回来第一天就出现指纹解锁有白条的问题 还扯什么无理由退货 都骗人的
差评   手机还没用呢，不过物流也太慢了吧，什么物流啊，沈阳到哈尔滨五天，以为京东的会快一些，没想到比其他的物流还难！
差评   手机很不错快递速度也快，买的超值套装手机还送保护壳和保护膜那为啥没有看到套装的东西，差评&hellip;&hellip;
差评   刚买就降价，还有没有保价这回事？
差评   信号太差啊，数据无线都试了，简直没法说
差评   手机周围黑边太宽，还有说好的下订单送手机保护壳怎么没见影？手机保护壳呢？怎么个意思？
差评   慢慢慢，
差评   好好好好好好好好好好好好
好评   机子不错发货也快，这次在京东买了三样东西就手机来的快给五星，还有一件货快一个星期了，货还不知道在那，我建议京东在客户给一些电商差评时把这种电商立为黑名单，免的坑害别的消费者。
差评   一个星期内买的第二个荣耀7，功能实用、系统流畅、性价比高。
差评   手机电池没那么耐用，最糟的是宣传的0.01的碎屏险实际支持19.9，涉嫌欺诈，先扣再告知实际支付多少，
差评   周天收到,周一去电信营业厅换卡才发现不读卡,申请换货,周二取件走了,到现在都还没消息,因为这是业务电话急等着用反复跟客服沟通,让我耐心等到
中评   果然是二手东  妈的  以前还不信  现在终于买到了?用手机的IMED和S/N领不到华为商城活动那个快充，和客服说 客服说是山寨盗用了  不影响我使用 不满意可以退货 。。。超级无语 ！！！小伙伴买的要注意了  差评差评差评
差评   刚买的手机，冲上电打字删除键用不了，关机重启都不行，等好了以后，充电接视频，接不了，烂手机
差评   唉。
差评   没两天降200京东的价格不能信
差评   差评 领不了快充 摄像头也是成像不清晰，快充肯定是给贪了
差评   指纹解锁的时候花屏，可是怎么办呢卡都剪小了，怎么退换货嘛
差评     想说的话很多，总的来说是一次非常不愉快的购物体验。之前的手机一直在京东买，一直用的华为，从荣耀爱享版，到D2，到3X都还好，唯独这次荣耀7让我失望了。第一次买是双十一，想着价格应该最便宜，买了后用了几天发现手机和别人通话别人老说我说话有回音，用我的旧手机就没这样问题，我猜测是荣耀 7话筒的问题，于是申请了换货。换货换了以后，还是有回音问题，我就怀疑是不是这款手机普遍的质量问题，客服回答说可能是批次问题。建议我退货再下单。建立在华为以前几款手机信任的基础上，我重新准备下单，发现直降200，比双十一还便宜。我觉得应该是高兴，但手握一张500的E卡不能用，说是抢购商品不能用E卡，而且还老是抢购不到。后来发现如果买裸机叫你排队，制造饥饿营销，但是你任选一个套餐，就完全没有老排队，不能用E卡的现象。估计华为设置程序的时候忘了，所以说华为的诚信也没了，玩什么饥饿营销啊，明明有货，且货源充足，浪费大家的时间。现在套餐能用E卡了，我在犹豫要不要退货再重新下单，但被折腾够了。这款手机刚到，也是小心翼翼的，对他没信心，怕再有什么问题，就太浪费我的时间和精力了。唯一表扬的就是客服，换货退货都比较爽快。
差评   不好用，没前途，买亏了！
好评   意思大概的意思就是反应还行，就是那个。耳塞木有被老人家质问很不舒服啊。差评论了。！
差评   唉，买了一个月就降两百，亏我还买了个价格保护，结果保护到期第二天就降价，京东你真会玩
差评   说好的有9v2A快速充电器，结果配送的是5v2A标准充电器,去华为官网领快冲卷，验证IMEI号说已经领过了，我都怀疑我买的荣耀7是二手的，人称*是有一定道理的，以后在京东买东西要小心了，找售后一直叫退货，另外手机电池耗的有的快，其他还好
差评   显示有货，提交订单就说没货了，要等一个多星期，好不容易等到了；隔了2天，结果就降价了！敢情我是多花了200买了个等待！
差评   手机没买几天就降价200，而且还没有礼品赠送，简直太差劲了，坑起人来没商量。
差评   优惠卷用不了，耳机都没有
差评   京东现在什么玩意儿了。还好没有当时评价，手机用了一个月就坏了了，京东售后客服态度真嚣张，东西卖出来他们就不管了了，让我自己去找华为维修！！！难道现在京东你真以为不买你东西我就没有地方买了吗
差评   12月7号收到货，12号就降200元，申请价保也退回了，太垃圾了！！！！！！
差评   还是差评了，降价实在太快，下次不买这种2000的国产机了
差评   差评是给抢购的，要不就高价买一些没用的套装
差评   差评，绝对差评，刚买就涨价，申请价格保护还不让，以后绝对不会再在京东买东西了，任何东西都不买！！！！！！！！！！！！！
差评   手感不错，自带软件垃圾的多，给人强势被逼消费的感觉
差评   玩个游戏特别卡，不是大型游戏就是斗地主什么的，要求退货。
差评   买了就降价。。差评。
差评   垃圾手机，很卡，真的不如其他不流畅
差评   没买几天就降价了！差评！！垃圾
差评   买回来第一天就降价，京东补不诚信，没补差价
差评   买了不到一个月就听筒问题,不太好.\
差评   刚到的新手机为什么屏幕上会有个小斑点，擦不掉的水纹斑点
差评   买贵啦。。。早买两天多付200也不给退
差评   双十二刚开始就下单  没送手机套 问客服却说礼品有限  我想知道你们到底有几个礼品
差评   一分给快递！手机不行啊！第一次用华为，浏览网页滑动屏幕时出现抖动！烦！
差评   宝贝还行，这一颗星是给京东的，买了没到一周就降了200元，还因为送了个小外壳就无法申请价格保护，简直是霸王条款。
差评   差评！！！！！！！网购了那么久第一次差评！！！！，新手机还没开始用充电就发现了！！下面完全错位了，还不承认是质量问题！！！！！！！京东太让人失望
差评   刚买没多久降价了，这手机还有卡顿现象 死机一次
差评   荣耀7垃圾手机，买了20天没到手机主板坏了，垃圾手机，还不给我换货，卖的什么垃圾，二手货还是翻新机，维修店已经出单子说主板硬件坏了，垃圾服务，垃圾手机，
差评   坑  买了半个月就掉200
差评   内存只有8.6g，这也太坑了吧！
差评   已经无力吐槽，必须差评，刚买完三天，就降价200元，而且还送不少东西，我买的时候就只有一个手机壳，第一次京东购物就如此坑，不想再有下次！
差评   这次买手机，说好的送原装保护壳，怎么到现在都没有收到
差评   12月3日买完没多久就降价200，又没有赔偿方案，差评
差评   2000万像素？？？感觉照片清晰度不如1600万的。拿到货不到一个星期，价格掉了200，坑我的钱，心理难受。
差评   差评，下单的时候明明有说送赠品原装保护壳，到货没收到，联系客户也跟我说没有。一次很不愉快的购物。
差评   用白条买的，明明是免息的，结果每月要10元利息！赤裸裸的诈骗！！！！！！！
差评   刚收到货，试了一下拍照。号称2000万像素，拍出的相片没有人家1300万清楚。买这手机就是看在它有2000万像素去的，结果不理想，有点后悔。
差评   垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃垃圾垃圾圾
差评   买过之后就掉价了，其他还行
差评   双11买的，2499元！这才一个月，双12就2299了！还能行不？掉价也太快了！能不能返差价？
差评   掉价了早知道双12买了，手机不是很好，真的。
差评   外观还可以，颜色也不错，比较不满意的是京东干嘛非得配保护壳和膜的套餐才有货呢，单机就长期没货，那俩东西压根用不着，手机本身就自带膜的，不是多此一举么？少赚点利润会死？手机充电时会发烫，不知道是不是电池质量问题，希望不要申请售后
差评   耳机都没有坑嗲啊
差评   就是没有收到保护套气人
差评   华为的机，买的P7用了3个月来电时而有铃声时而又没有，好烦，没时间去修，老是拍拍后背好了就用，双11买了2台荣耀7，妹的这才几天啊，就掉价掉到1799.这也太暴利了吧。
差评   拆开瞬间心情就不好了，没有用泡泡棉之类的保护，快递到了也没有通知，差评
差评   做工都好，样子太难看了，正面看好像上端窄、下端宽，实际是一样宽。这是我买的第一款国产品牌手机，也是外观最不满意的手机。
差评   没多久就降价了，好伤心呀
差评   手机不行，用了一个月不到就开始黑屏，电话打进来铃声响但屏幕不亮，强制关机才行。价格没保障，没买多久就又降价了。
差评   垃 圾京东。刚刚买就掉价。还不给补偿。东西是好的。差评是给京东客服的。
差评   垃 圾京东。刚刚买就掉价。还不给补偿。东西是好的。差评是给京东客服的。
差评   还好，已退货。。。。
差评   此手机选的玫瑰金，颜色很漂亮，外观也好看，5.2寸的屏很合我意，就是刚收到货一天就降200元，本想退货重拍，最后不想麻烦算了，也不支持价格保护，坑人啊
差评   晚上把所有应用都关了待机，一开始92%，早上起来80%怎么回事？！？？
差评   这手机掉价也太快吧，不到一个月就降二百元，还送保护壳。我买的1999还啥都不送，这商家也太会骗人啦，以后谁还敢先买，等你厂破产便易也才买。坑人啊！
差评   2499买的没几天就降到2299了，申请价保却告知因为有赠品无法申请。所谓赠品是个所谓的华为免费的三个月的碎屏险，但请注意这是个陷阱，它需要用百度钱包花一分钱购买，而且必须是百度钱包的新用户，否则就得花19.9元，（购买一年的才59元）给京东，华为，百度三家的客服打了无数的电话也没解决，坑人啊！
差评   双十一买的，才几天就降了二百!手机充电的时候玩不起来，会出现不知所谓的操作和
差评   刚买一天就降价！一点提示都没有，太不讲究了！
差评   几天降价200'给个差评
差评   【豪华套装版】荣耀 7 (PLK-TL01H) 3GB内存标准版 典雅灰 移动4G手机 双卡双待双通
差评   降价太快，手机上网特别不稳定，网络信号正常时经常打不开网页，通话什么的都OK，上网慢是硬伤！失望，比原来的华为P6上网慢多了，想说爱你不容易啊&hellip;
差评   手机运行内存跟描述差距太大，海思935比荣耀六搭载的920处理器相比没什么区别在使用过程中，运行最高可用1.5G。而且手机有一项手机桌面图标自动排列功能根本不能用，还有一个缺点就是摄像头突出很容易磕碰，难看。我跟京东华为商家受权部联系问题他们说这手机就这样，真是让我无语。，，，，
好评   刚买两天就降价200，我也真是醉了，这降价速度前所未有，买了多少手机都没遇到过！！差评
差评   刚买就降价，还不补差价
好评   这也降价太快了吧，才买了几天？有没有考虑过刚买人的感受？这不是机子本身的问题，是商家的问题，所以我不能给差评，但是这不公平。
差评   说好带的保护套呢 活动是骗人的吗
差评   为什么没有增手机壳，说好的手机壳呢！
差评   快递员态度级差
差评   。。。。。。
差评   最差的一次购物，手机买回来没有插入耳机试过，今天一试发现插入耳机发现插孔不灵，一会连上耳机一会儿没有连上，只有左耳有声音，也特别小声，过了半个月了，不能换只能维修，真特么的无语，新手机就是这样的，以后再也不买华为的了。
差评   怎
差评   说送赠品结果不给了，
差评   真是玛德 垃圾！京东真垃圾！  11.11买了个荣耀7荣耀金的，一直等到11.25还不发货，实在是等不了了，就改换成了玫瑰金的，结果可好，玫瑰金的他们不卖差价服务， 刚买没几天 不到10天  就降价200块，还不补差价！真是垃圾！祝京东早日关门大吉！！！关门！！！关门！！！！
差评   11月26号买的1999，双12就1799，2个星期亏200块，亏大了，无语
差评   手机菱角有台阶，刮手，不光滑！  特意发了两边的菱角对比！
差评   用了一个多月才来评价，之前都还是可以的，感觉一个多月没有关机了，想重启一下手机，结果开不了机了，搞个毛线。。
差评   2500买了没几天，降价到了2300，心理阴影很大。
好评   哪有差评区说的那么差，明明很好的一步手机嘛。五星好评
差评   缺点：
差评   刚买两天就降了200，手机外观漂亮，照相功能不错，触感太差。京东很坑人
差评   刚开始抢来的时候还挺开心的，结果不到一个月就降了200块，还是感觉被坑了！这就是华为的营销策略？奉劝大家以后再也别去抢了。
差评   第一次购买电子产品遇到这样的情况，抢购到了回来用了一天频繁重启，不能正常使用，换了一台，可以用了，结果发现序列号被盗用，不能在华为官网领取快冲，气愤
差评   不推荐购买，像素很一般，拍照效果还没有苹果八百万像素的好。屏幕大小也有水分，底下一排按键没有，移到屏幕上去了，压缩了屏幕的大小，屏幕的灵敏度也一般。电池也没有想象中经用，充一次电管不了一天。
差评   12号收到手机13号就降200元，买的时候说最低价，这也太坑啦！！！！
差评   京东太不地道了我买的不到4天就降200块下次要慎重
差评   真够奇葩的，还没送货，就显示到货收货了，我应该怎么评价呢！两次购机都不是很愉快，上次反映机子滑不开屏，usb接口不识别，要求退货或换货，客服不同意，说只有检测没问题才能换货，要等15个工作日；7天无理由退货是噱头还是有条件的呢？这次还没送货，就显示到货收货了又如何解释呢！
差评   双11买2499.双12变成了2299.有没价格保护.有没赠品送作为补偿,要没有,还不如用苹果手机,起码抢红包也快人一步,看小视频不用等个30秒广告.叫我们怎么样支持国产高端机型.拍照夜景还可以,拍得出来,跟苹果6s比还是差了一些.放电影屏色彩比苹果6s也差了一点.国产手机也算可以了.用着先.下年用苹果7.
差评   买了就后悔！懒得退货了，真心不咋地。华为也就那么回事。
差评   指纹解锁黑屏！！！！不止一次！今天才收到货！！！只能开机键亮屏后再解锁！！换机！必须换
中评   为什么没有保护套？说好的保护套拿到货之后才发现根本没有，差评
差评   说好的手机保护套怎么没有呢？
差评   没感觉，电池一会就没有电了。还出现一次死机。
差评   新手机一收到，开机一试就发现屏幕里有坏点一样的圆点在里面，非常明显，我都纳闷品检是怎么让这台手机通过的，难道这就是所谓的华为手机！？
差评   耳塞都不送，
好评   差评，手机盒子破损严重。。包装好旧，另外手机外观脏污挺失望的。。。但是手机性能没得说应该不是量产货。。品控不好，用了一个月再回复。。卡托太紧。。相机夜拍跟苹果差距很大，虽然是两千万
差评   京东的霸王条款，手机降价，不给补差价，需要申请，不申请就不给。这是什么里。如果你欠人家钱，人家不要，你就不给吗，
差评   我12号0点32分购买的荣耀7说有赠品送的。。问下客服。。结果说没有这个活动。。说我没有参加这个活动。。欺骗客户了。我在你京东都购买有1万多的东西了。。还这样欺骗。我现在以7天无理由退货。。
差评   八号拍的手机可是拿到手就便宜了两百元，感觉真的不好。我先找了华为的客服说让我找京东，打电话找京东客服，回复说现在这个价格货没有了，所以就得原来的价格。说可以退货，可是我拆了呀！买手机的时候页面显示8号到12号活动，所以我就认为是双十二的活动，要不换成任何人肯定也会等几天的啊！第一次买华为手机就遇到这样的事，郁闷！
差评   垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
差评   手机回来没有耳机  物流还特别慢   联系客服半天不回话  到现在还没回话
差评   现在不知道怎么样先用着再说
差评   没看到手机怎么样，给别人买的，给好评吧
差评   不满意买个手机连个耳机多没有还打折个毛线
差评   手机用着还行，不过收到货后没有取卡针和发票，商品客服说不建议用其它针代替，京东客服建议用家用钢针代替，没办法到维修部把手机卡放上，到网站上查询手机真伪，竟也没查到，京东客服说：&ldquo; 产线上传手机信息到工信部都是要一定时间的呢，上传后您都是可以在真伪网站查询到具体的信息的&rdquo;，问她到底什么时候能查到，她也说不准。令人很纳闷的是它们不是应该同步吗？跟客服说让把取卡针和发票一起寄过来，过了一个多小时了，客服也没搭理我，令人对京东很失望，只因这些原因所以给了差评。
差评   才买就减价，感觉太坑人了
差评   不想给好评。续航垃圾，二手机一样。
差评   朋友们都说华为质量好才于11月3日下决心买了荣耀7。东西刚到手时候，除了插耳机后一碰音乐停止接触不良外，就是觉得接电话有时候听不清对方说啥，断断续续的，接十次电话平均大概出现2,3次这样情况，开始以为电话卡问题，跑到营业厅换了两次卡还是没有解决。26日拿到修理中心去问，但已经离购买日期过了20多天了，没法退换了。第一次工作人员给我升级了，拿回来还是老样子。又跑去修，最后换了主板。这样耳机问题和听筒听不清问题才得以解决。虽然现在都解决问题了，但毕竟买的是新机子，一开始就这样，作为客户的我还是很窝火，还是对华为质量产生了疑问。是一次不愉快的购物经历吧。
差评   收到就有划痕以换货中    
差评   京东快递太垃圾！四天才到货手机还行！
差评   简直闪退之王，试用了两个月，玩不起任何一个大型游戏，无一例外全部闪退。3个G的运存和这CPU只是拿来看的，中看不中用，无兼容性。
差评   给别人用的，Gouerde，刚买一个星期就降了200感觉被坑了.流血啊。。。
差评   没有顶针和保护壳？没有顶针怎么装卡进去？
差评   很差的，机器反应慢，不给退货，说超过七天了，并且刚买就降价200，超级不爽，很差很差，华为就这样态度，客服也在推诿，不解决
差评   真是恶心啊，刚买就降价200，申请价格保护还显示送个破塑料壳不能申请价格保护。我买手机也没让你送壳啊，故意的吧，真是jian商啊
差评   手机还是挺漂亮，最最最气的就是买个手机既然不配耳机，问客服是不是漏了，既然告诉我，他们是不会标配耳机的。怕他们配的耳机音质不好，原装的都不好，那我去买个不是原装的，音质就能更好了，丫的。
差评   网购这么多年没碰到过这么差的体验，从下单到收货用这么久。真的是没有最烂只有更烂
差评   降价太快了，收到不到9天，降了200，还不能给价保~
差评   为什么手机刚拿到手就有很多已经下载好的购物软件
差评   视频聊天后摄像头不聚焦，成像很模糊，语音唤醒一点都不灵敏，叫不叫的没反应
差评   刚买就降价  太坑了 买完就降价
差评   把我心爱的卡剪了～  手机还行  网老是停 上个卡套有点费劲！
差评   我的电话屏幕上有一点白。想换的，还是算了，就是感觉次品买到老死机，，
差评   华为是最最垃圾的，荣耀6 P8 等等，永远降价降个不停，原因是价格虚高！
好评   我才买了不到一月就降了200给差评
好评   用了才多久，就降200.预料之中，因为一直玩微信会突然卡住，其他操作还好，不如800元小米玩微信，海思935真心不懂，3g运行内存，无语了，幸好当天退了一台，预感不好，还真灵验了，我一般不写差评的，但是这次真的后悔了，很多朋友问我好用吗，我都回答千万别买，价格也贵，第一次上当受骗的感觉，被广告冲昏头脑，哎，
差评   我12月11日收到，刚收到就降价200元，不带你们这样的
差评   买啦几天掉200 keng爹啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
差评   太坑，刚买就降价，不爽??????
差评   晕死买后第二天赠品爆多，第五天降两百，谁受得了降这么快
差评   我*你京东，刚买半月就降价200，你叉叉的还能再靠谱点吗？
差评   垃圾手机肯定是假货，家里面Wi-Fi一直连接不上，照着密码输入的都不行，我的笔记本和苹果6都能连上这个一直不行提示密码错误
差评   这才几天啊，降这么多，手机太厚了，别的厂家都做薄，荣耀7,目测9mm以上。
差评   居然没有耳机配，又有这个功能，有点奇怪
差评   你们这种营销手段真是日了狗了，，降价，，还不让投保
差评   破手机   谁也别买   骗人的    卡个要死
差评   刚买了一个月，你这降价200，还出了增强版，你这速度也太快了，伤消费者的心啊！
差评   刚买两天就便宜200，申请价格保护还通不过这是什么道理
差评   手机刚收到，还没来得及使用，用后再评价。但物流极差：本来我只是想看看外观，但京东的快递员（尹跃伍，18502586329）不让验货，说是公司的规定，态度还很蛮横，MD什么玩意，差评。
差评       心痛呀.荣耀6我用了一年多,大大小小也摔了无数次,都没碎过屏....这个荣耀7,买来六天.从办公室上滑下来(注意,力不大)碎屏了,而且是玻璃一块块碎,不是连在一起的那种.质量太差了,差差差差差,这些差给的是华为,荣耀7.
差评   买完了，收货了，才又出了玖瑰金颜色，到双12又降了200，不愉快的一次购物，
差评   超垃圾，网络差的要死，明明显示是满格就是连接不上，垃圾中的战斗机
差评   大品牌值得信赖，用起来也可以，2号买的现在就降价了200真心?不爽，也没有啥补偿，无语?的狠
差评   KD,才买多久就降价了、还说什么不同活动时间降价不一样。欺骗消费者嘛！
差评   刚买就降200，关键是买的时候还让人觉得是好不容易抢到的，华为的营销做得太好，但让人感觉不地道。想退货买小米顶配的，算了，做不出那样的事。
差评   因为没有配置耳机，一直没用耳机，今天才发现耳机孔居然是烂的，这难道是别人退货的吗？
差评   买了几天就降200
差评   国产手机还是支持不得，用了一个月的时间，打开网页慢的像蜗牛一样，更别说看视频了！
差评   烂的一比，指纹解锁不灵敏，耗电太厉害～！！！！！！！
差评   手机收到后开机界面右下方有蓝色阴影，开机后没事，想想算了没换机，过了几天之后无法充电，退回京东后非说我充电接口浸水了，浸不进水我自己还不知道吗，进了水手机怎么还能使用呢，就是不给换也不给修，我也是醉了，太差劲了
差评   直接差评，我才买几天，现在就便宜两百！！！！还要不要人活了
差评   等了10天才发货，刚发货第二天就降价200。
差评   9号买的现在直降200,申请价格保护说有赠品不符合条件，就送了个软壳，而且还是在我不知情情况下送，我买的当天还在京东另买了手机壳，今天到货。强烈要求京东给个说法。被吭了。
好评   双12居然比双11还便宜。差评
差评   本来挺喜欢的，没办法，连差价保险都没买，两天时间降了两百，除了呵呵，没有办法了
差评   【超值套装版】荣耀 7 (PLK-AL10) 3GB内存增强版 玫瑰金 移动联通电信4G手机 双卡双待双通
差评   京东商城骗子，我刚买的手机才邮寄到家就降价200元
差评   刚买就降价200，有这么坑人的吗。而且这手机系统ui对于经常刷手机的人来说，用起来很变扭，对于中老年人来说，又很繁杂，凭良心说这个荣耀7性价比也是非常低，看看小米魅族那些千元机，跟这配置能差多少。这手机做工虽然精致，但是拿到手就发现根本就不精美，按键棱角太锋利，后壳容易沾灰，这跟前几年出的P6相比，就没多少改进，还是华为风格。以后再也不买华为手机。
差评   买还不到一个月就降价，给个说法啊！
差评   早买了几天就降了200心情真是不爽  也不提前通告一下
差评   不满意的一次购物，对荣耀7很失望
差评   跟厂家产品一点关系没有，就是京东服务售后超垃圾，
差评   京东的&ldquo;全球购&rdquo;真是垃圾，海关清关不了居然让我退款，这是你们的责任为什么要我取消订单？然后协商好后退款又退不下来，这都快2个多礼拜了，你们京东有这么垃圾的&ldquo;全球购&rdquo;部门。真心是拉低你们的用户体验，垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾！
差评   大家不要以为评论有多好，因为我对这款手机特别不满意，过了七天没法退了，也没法差评，差评就提示评论不符合规范，所以大家看着办。手机不知道好不好，不过这个平台，实在不怎么样
差评   这么快就降价了，总要给个说法吧
差评   用着还可以，指纹解锁有时白屏，不知什么原因
差评   手机到手还没24个小时呢就降价了，
差评   太伤心了，几天就降了200块
好评   差评，漏了一袋，没找售后闲麻烦。配货那人脑袋让驴踢了吧！手机居然能跟面打包一个袋子里，你们是有多缺袋
差评   买了不到一个月京东就降价两百大洋，心里严重不平衡啊
差评   11月连着买了两台，双十二就降价二百，真叫个坑啊！！！！！！！！！
差评   我去-_-||不是吧，这才12天一下让我亏了200块～什么心情！用了没几天还出现死机的情况，重启之后才好，还有出现电话死活接不进来的情况。
差评   差评，刚买两天，就降价200元，还不支持价格保护
差评   才到货两天就跌200，无语！
差评   差评，就一个理由，买了不到半个月就降价200！
差评   降价通知太迟了，申请价格保护不能申请，差评，7天内才能申请，服务差
差评   12.7买的，12.11就降了200，哎...
差评   我支持国产机，但这款国产机不支持们。坑了我l两千多大洋，屏幕有很明显很长刮伤划痕，撕开贴膜才看到，贴上膜完全看不出来，今天换贴膜才发现的这不明显坑人。其他都还一般般说实话这机不值这个价
差评   刚买两天就降价  果断差评  还有电池最多能用10小时
差评   刚到手就掉了200，窝火?
差评   刚买3天就降价！想要退货
差评   机子还行，快速充电给力，指纹操作高逼格，只是电池续航不太行，双卡掉的厉害；打一星是因为京东的物流严重不靠谱，说好了晚上送货，我在单位等到十点钟，结果人家说第二天才送。。。。。如果京东物流维持这个水准，以后不会再来购物了
差评   啥都好，就是刚买了就降价200
差评   刚买了就降价了，呜呜
差评   这手机太坑了，刚买了就降价，正好卡在第八天，退退不了，又不补差价，太坑人了。这还要逼着打分，太搞了！！
差评   买了两天不到就降价了
差评   就用了一天。手机打电话别人听不到我说话，我也听不到别人说话。仅仅一天，太失望了。
差评   千万别买，一个月掉价200元
差评   刚刚收到几天降价200，伤心
差评   第一次给一星，手机是退换货。不是原包装。里面的包装盒还有点脏。着急使用嫌麻烦也就没换。估计换也是这种。买了二十天就降价200果断差评。
差评   寻找手机功能不是很好，反应很慢，喊半天不答应。智能键不是很好，发微信给某某人总是上百度搜索，识别不了。希望华为能够改进一下。
差评   买了第二天就降价真黑。。。。。
差评   刚收到手机马上降价200，果断退货
差评   平时都是纸质发票，买个手机默认电子发票，真坑。还不让发表意见
差评   刚买完就降价，给不给补贴
差评   体验一般，不到一月降价*，差评
差评   垃圾产品，垃圾京东
差评   买了就降价，太坑！坑！
差评   比实体店贵200左右
差评   卧槽，刚买没有几天就直接降价*。华为手机真坑。
差评   屏幕有问题，自己去修的。
差评   下载12个软件。切换输入法九键和26键就卡了。而且非常慢。我也是无语了。毕竟这么多钱买的。
差评   华为手机太次，刚用了十几天就无法拨打电话了，电话打不出去，也没欠费，信号显示也正常，就是打不出去。用别的电话打过来提示都是关机。我真是醉了，刚用了十几天还过了7天退货，15天换机的时间。京东还不给我退换货，让我去维修，假如你自己买的新机器用十几天你去维修换主板，你心里怎么想。这样的服务让我情何以堪。
差评   亲们，这个手机不知道是真是假，要买机子还是到官网去吧！！！而且京东现在的客服越来越差！！！7天无理由退货都是摆设骗人的！！！图片是在官网查真伪查的，无语！！！！
差评   什么玩意呀！连耳机也没有，华为至于穷到这样吗？
差评   华为客服你要火啊，就这服务啊？你要是顾客你满意么???
差评   我靠，不知道啥时候摄像头都裂掉了，之前那个三星摔一万次也没碎，这个手机买来后还没摔过呢，这个摄像头也太刁了吧，没买手机的真不建议买这款
差评   今年10月7日买的，刚买来的时候，打电话时常常自动挂断，两个月后的12月9日，屏幕就无法显示了，一片灰色的光不断闪烁。据咨询是显示屏坏了，可是在两个月的使用期间，手机没摔没碰，还有保护壳，不明白怎么就坏了。
差评   第一次买京东买东西，听说京东速度快，居然让我等了9天，
差评   哎，真是辛苦了客户姑娘了
差评   解锁时候会出现黑白条纹，无法解锁，华为垃圾，京东卖的货都是二手的旧货，现在我信了&hellip;
差评   总体还好，除了10次有5次机会不能接来电。
差评   内存严重不够用
差评   首先给个差
差评   好不容易的第一次上京东买这么贵的手机， 还以为旗舰店的有多好质量呢， 黑边这么严重的 
差评   看了这种包装我整个人都傻了！这还是华为荣耀！还是京东吗!！！？
差评   录像时电流声很严重，换货后问题依旧，难道这款产品就这样吗？品质在哪？
差评   没用多久就出现别人打电话给我尽然我这边没反应，这样该找谁
差评   真是不如荣耀6除了指纹识别速度快，也没什么优点。续航特么差，运行速度居然和用了两年的手机一样快，有时候居然还比较慢。运行的时候居然会卡顿和无响应。别说什么程序开太多，旧手机2g+晓龙600都没这么卡。3g运存居然比不过用了两年的2g运存。
差评   骗子，大伙购买的时候一定要看好配置，买的时候标准内存64G,到手后内存16G。大伙一定要看好，不同的颜色，所对应的内存都不一样
差评   刚买回来，用过一次充电器就坏啦，质量不敢恭维，看来光有速度还是不靠谱的，下次不会再尝试啦，太麻烦，还得提售后申请，还得等待审核意见，去一边去吧，不行我就退货，没有什么这个那个的。
差评   真心的，是二手吗，这么严重的碰伤看不到吗》
差评   真的好垃圾哦，卡的不行，有时候手指连按几下都没反应，服了！
差评   
差评   不是金属外壳么？折开包装手机壳就有刮痕，这是几个意思，哪知道是不是别人返厂的？问送货小伙，他要我申请换货，申请半天一直没受理。这就是京东的办事效率&hellip;&hellip;
差评   差差差
差评   才买了不到俩星期手机屏幕就出现了绿斑！！！什么情况！！！
差评   手机可以，但是京东太坑了，双十一下的单硬是给我推到27号才给我送过来，期间有货还不给我发货，还骗我说没货，老之23号又下了个单，五台荣耀7货到付款，两三天就到货了，但是我双十一下的单硬是没到，以后京东要是拖着说没货，大家可以尝试这样看看有货没，这一星是给手机的
差评   为什么差评？？明明是玫瑰金三网通电池也还可以。。。原因三个，不支持热插拔，每次插卡之后自动重启没办法。卡槽很不好，第二个放卡的地方总是检测不出来，因为卡塞进去的时候容易晃动。太重，拿在手里手腕很累
差评   话筒不好。各种问题。诶。买了个垃圾
差评   定位好差。一点不准
差评   手机有问题：
差评   华为手机不要在用了，7天包换，7天内没有毛病，7天后呢，用了20天死机4次，也是逗比了
差评   手机是收到了 但是屏幕占比太小了 下面空出来那么一大块 显得很是不舒服  后面看着还不错，最最最重要的是我准备退货了！ 手机两个喇叭只有一个喇叭响！算什么鬼回事！！！？？？
差评   看着评论高买的，手机发烫严重，指纹识别时好时坏！
中评   不是很满意，第一，如网评上差评所说的，联网不是很理想，前面一款被偷的麦芒4联网速度非常快，在地铁里都可以连到网，而这一款手机基本是有信号，满格而连不上网。第二照相问题，还是昏暗的房间，照偏明亮处有滚动暗影条纹。第三，手机发热问题，开关机键的下面容易发热而其他的地方不容易发热，而且温度差别很大，问题是根本没有后台运行的情况下，还是很发热。华为的这款产品不如麦芒4，性价比不高。
差评   手机信号不好，时断时续，还不如原来的小米，待机也一般，后来知道朋友用的也是这个，也有这个问题，信号太差了，而且用段时间就巨热，估计老化的也快~~~~~~~
差评   没有下载任何东西 有点卡顿  不太好 不满意
差评   手机很垃圾，又卡，物流又慢，一个星都不想给，在京东买了这么多的东西这次是最差的，
差评   啥子京东，评论不符合规范，还评不了！不想写了，勉强行吧，可以入手
差评   华为简直就是垃圾，用了两个月就经常白屏了，下次不会在买了，我建议大家不要买了，还要抢，我抢你妹。&hellip;&hellip;
差评   再也不想鸟这破手机了！
差评   买了手机不给发票，发票还得分开送过来，还得付20运费，槽泥玛，你一张纸运费就20，是镀金镶钻的？？？？？？？？你把手机拆成零件送来算了，我一件一件接收，完了再自己拼装好了。好多付一些运费，要不JD咋挣钱啊、是吧。想怎么坑就怎么坑。JD就狗屎。臭狗屎。真不如马云那，差太多了。第一次在JD买，以后再也不在JD买了。差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评！
差评   接通电话后,通话时常出现听不到对方声音,信号也差,有时一格或两格.差呀!
差评   1、机比较厚，看着和金立差不多，颜值不高，方方正正的。
差评   性价比不高，偏贵。。。不建议购买，
差评   呵呵，运气很好买到个需要退货的也是醉了
差评   通话质量差，主要是通话时有噪音。11月20号下的单，21号收到货，28号晚上提交的换货申请，29号上门取货，虽然速度快，但是必须把手机拿回去，由于29号要出差，又没有替代的手机所以只好取消退货，12月5号回来问华为客户能不能退货或换货，答复是过了7天和15天质保，不能退只能修。这就是服务，这就是品牌，很让人失望。
好评   下面就和广大网友说下用了一个星期的体会，手机很易上手，续航本人相当满意，指纹解锁相当给力，目前没出现差评里出现过的任何一种问题，是值得购买的国产机，第一次在网上买手机开始很担心质量问题，事实证明京东自营还是很靠谱的，不过唯一不足之处就是作为一款两千多的手机，外观确实做的有点粗糙，支持京东！支持华为！
差评   替客户买的。客户说手机到货就去剪卡，装上，开机运行，连死4次，WIFI开关都打不开，要不就系统升级，升级好久然后又死机。一天内果断退货，华为你这样好吗？我的客户很信赖你。可他还不死心还要这款，说再买不会运气这么差，我都头大了。半颗星给售后，退款很及时，态度很好，半颗给快递兄弟，辛苦了来回跑好几趟。不能再多了。
差评   刚到手里面系统软件太多而且不实用，
差评   设置为2G时，打电话和接电话，对方根本听不清楚，信号显示是满格，只有设置4G的时候才清晰，所以双卡效果只是上了2张卡，根本就没有达到2张卡都能正常通话！运行内存是3G，不过有卡顿的情况，玩腾讯的斗地主类目游戏有卡顿的情况，跟运行内存1G的小米状况差不多！这也是我再网销平台买东西给出的第一个中差评！
差评   货已退
差评   说是给发票，就是一个购物小票，哪里是正是发票，骗人
差评   昨天收到货了速度很快，唯一不好的是电脑的颜色跟收到的手机颜色不同这是不是华为还是京东忽悠人们的眼睛，颜色差别很大
差评   我只想说真是曹泥马产品
差评   捆绑销售被逼着买的，感觉有点恶心的销量方式
差评   右边的扬声器居然是坏的！！！！！京东，你们怎么老是把劣质的东西卖给我们啊？？？？？！！！！十分愤怒！！！！！
好评   不送耳机也就算了，连张膜都不送，差评
差评   屏幕有绿色斑点
差评   那了个二手货里面还有黄片常死机边还有伤痕
好评   为什么充电器充电有声音 差评
差评   不说
差评   新买的就发现触摸屏乱跳，根本无法使用。还去了华为售后中心检测了，属于质量问题。所以果断退货了。
差评   快递员服务态度很恶劣
差评   用了三天，黑屏三次，
差评   手机还行，但是用着没几天摄像头破了，有待改进
差评       手机还是挺满意的，华为品牌一直口碑不错，但京东的发货速度、在线客服、客服专员的服务实在让人生气，从下订单开始，历经17天才拿到手机，真是让人难以接受。期间客服一直在敷衍、对问题避重就轻，投诉后稍有好转。本人认为京东商家应该好好的整顿工作人员态度和素质了，不要让消费者对你们失去信任！
差评   玩了两个月不到主板坏了，售后要1200。nima
差评   一般
差评   什么破手机  打电话都听不清
差评   没有发票，问了半天也没什么结果，说要自己下载电子发票，谁能告诉我怎么下载，还有，客服说在订单详情里面可以查询电子发票，发票都没给我，叫我怎么查，还说在订单详情里面可以看得到是否开了发票，说的全都是屁话，目测买上当了！
差评   手机居然是二手手机。。。。里面有好多别人拍的自拍照片和别的照片，京东，真的对你无语了，居然做这种事情。。。。
差评   手机的耳机孔不能用。没声音。华为客服说7天换货，以后只能维修。准备检测报告待维修中。这次购物感觉不好。
差评   手机还不错，最近华为商城上针对荣耀7手机只要提交手机的IMEI号就可以免费领取快充电器的券，可是我的手机IMEI竟然被使用了，京东你们有不可以推卸的责任。
差评   优点：指纹牛X，
差评   有点小故障，有点小失望，想京东申请了退货，不过隔天就受理了，售后还不错，亲们，结果过几天在告诉大家
差评   一次买两部。不好用。送人了！！
差评   什么也不想说，快递公司态度太差，一点素质都没有，不送过来就算了我自己去拿。居然态度还那么恶劣，真的是太失望了
差评   这个屏幕质量太差劲！一米高度落地戴着保护套屏幕都能碎！上百度贴吧问了下这款有很多人刚买没多久屏幕都碎了！我才刚买十几天！而且碎屏险必须在收货十天内领取才能用！这什么规定！修个屏还得花这么多钱，还不如多花点钱买个好点质量有保障的手机，不建议购买，屏幕还这么差劲，碎一次屏就够受得了！
差评   很一般没想像那么好。
差评   一个月不到，充不进电了，差评
差评   东西被冒领，京东不管，准备打消费者协会的电话了，报警一周了，无音讯。找记者吧
差评   手机是不错的，很好用。充电器有问题，申请换货，结果说是要检修7-15天！！！垃圾京东！有搞个充电器半个月的吗？
差评   垃圾东西，，，，坏了，说是我人为的，，，，，不给退款。。。。。垃圾
差评   送的手机壳怎么没有呀  骗人  京东太坑人了
差评   手机质量一般，用的当中有好多次卡机，不知道什么问题，只有指纹灵敏度还可以，不是传说中的那么好！
差评   手机卡槽处有点粗糙，其它还可以
差评   太差了，华为远不如小米，谁买谁后悔，信号很差很差，有时自动关机，刚一个月就出现卡机现象！差差差差差差差差差差差差差差差差差差
差评   严重问题，接电话，电话那头声音总是断断续续，我这边基本确认是我这边问题，但不知道是电话卡被剪坏了还是手机有问题
差评   用了两周，各种信号差，打电话十分钟后就经常听不见声，还不如三年前买的魅族x二&hellip;&hellip;现在想怎么退货
差评   不好。。。。。。。。
差评   很慢，很慢
差评   手机真心垃圾，还不如荣耀6的，卡就算了，清理完内存，微信经常收不到信息，明天后台已经打开了，还是出线没有网络，收不到信息
差评   说好的16个G的手机内存，实际只有10.5G
差评   差评，没有那根把卡托弄出来的针
差评   用了差不多两个月了，保护的很好，今天发现屏幕有绿色斑点，好坑啊，用了好几个智能机了，没出现过屏幕问题呢
差评   太贵
差评   如果可以选择没星的话我绝对会选的，大家不要来*买东西！买个手机用京东账户和白条支付，退款就退白条的两*京东账户的*一直都不退！不停的换着客服打电话给我，但是就不解决，我真是靠啊！
差评   双十一买的到27号才到，你要什么评价？
差评   11111111111111
差评   让我说什么好呢，一年前在京东买了我第二个华为手机（荣耀6p），至于评价就是吐槽就不多说，这次买呢是奔着荣耀7来了，网上评价各种好，youku也天天放这个的视频。感觉很不错抢了好久才抢到的，拿到手之前是各种好，那到手之后，第一说说这个摄像头，荣耀6p的时候我就吐槽了，荣耀7的时候更是吐槽到不要不要的，大白天能给你拍出晚上的效果还2000万像素的，就画质上来讲和荣耀6p的800万是一样的，就亮度来讲，荣耀6P还算比较真实，但是荣耀7愣是给了你一个黑夜的效果，再说说屏幕吧，屏幕也是暗的要命，就是和荣耀6p比也是暗到不要不要的（亮度设置是一样的），我能说什么呢，就是因为你顶着一个国产的帽子，只求你别在发布会上吹牛，和网上水军满天飞了，做好产品好吗，你这是考验我对你的信心吗？两个荣耀花了我4998了，这钱烧到你这里只是因为你是国产机，
差评   为啥在室外温度低指纹解锁就出现条纹状白屏那?
差评   双十一拍完第三天到货，赶紧去营业厅换了 NaNO卡，开始使用第一天晚上用手电功能，发现屏幕上有一个坏点，之后先联系华为客服，换两个客服都一样，回复信息那叫一个慢，两个还都得让照相，堂堂经过培训人客服也不想想屏幕上是坏点又不是窟窿,用什么相机能照出来，后又让去维修点，我问那我去了维修点确定有问题能不能换机，客服说换不了，换不了那我又如何在维修点享受七天包换的服务，后来又说要么退了重拍。。。。。，无语，联系京东客服，客服又让人上问取件，我又去移动换回了原来的卡，经京东返修确认有问题，重新从山西调货到北京。。。我这才拿到久违的荣耀7，最后用了三天，送的白色的手机壳掉色，白色受磨的边、角、摄像头一圈开妈出现一片片红、紫的掉色，，真醉了。。。。。
差评   手机没的说。绝对好用 还是那句话 万恶的饥饿营销
差评   用了不到一个月，花屏了十多次，看来要送售后了，国产机的质量，我只能呵呵了
差评   一次非常不愉快的购物，双十一买的，四五天不发货，好不容催起发货发个连机都不能开的手机，忽悠睡谁啊，申请换机后直接吧把手机套子吞啦，难道京东是饿死鬼投胎，连手机套子也吃？联系客服三四天没具体答复，售后稀巴烂，京东也许该说再见啦
差评   我对京东物流相当不满意，随意丢弃，付款了就这样啊，缺德
差评   我一颗心都不想给，京东客服态度太差了，手机连续买了3天，每天打电话给我说订单下错，最后一天才告诉我卡不合适这时手机。强哥你们的客服就是这么对待买家的，是不是生意好了。就这样了。老板娘你知道么，你家的客服就是这么干活的
差评   太垃圾了，用用就卡了，
差评   希望买华为手机的都看下我的评论：四个字&ldquo;徒有虚名&rdquo;，第一质量太差（由于没拿稳掉地上立马边角就断了而且是四个角，当时没注意就上班了结果晚上回去仔细一看心情立马不好了与我12年买的某品牌的国产机相比摔了N次也没像这样）要不是手机边角破了肯定会退货，双11买的到现在还不到二十天，真是不干心。第二相机问题，简直我想骂街拍出的照片所谓的高清全是扯淡。第三系统问题屏幕亮度调节自动调节就是个摆设，手动调节一个亮一个暗，第四网络问题wife连接经常自己掉线，第五VIP卡我就不知道能干什么用除了好听点vip。本以为华为怎么也是个大公司，也算是中国未来的希望，本以支持国产，就以这种质量来糊弄消费者，以后再也不会买关于华为的任何产品，当时真应该听同事的加几百块钱买个爱疯5，不是我不爱国，是国产太不争气了。
差评   质量差，处理器卡，我3年前的努比亚zs5都比这荣耀7强，荣耀7打刀塔传奇都卡，屏幕也出现红屏闪屏现象，申请退机，还一直拖，今天已经是第13天了，不知农历前，手机能退没?
差评   之前没留意到面料会起球脱毛的问题，替人买多了两条。结果，所有人都遭殃了。每洗一次，都脱一堆布毛。裤子穿几次就就不得不报废！有朋友皮肤还因此过敏了。如此恶劣的质量问题还不给退货，大家要小心！~
差评   手机本身感觉还是可以，快递一般，但是捆绑的所谓的豪华套餐实在不能给好评：一个蓝牙耳机，一个充电宝，手机壳，还特难看的不能选的壳子，和一张膜。就这几样东西加起来要三百，我表示很不爽，也很后悔，可惜我拆了包装，不然肯定退掉
差评   双十一买的，结果用了第一天，指纹解锁黑屏，我以为是偶然，结果接二连三出现黑屏花屏，我还用别的手机照了一下，就说明这并不是巧合，我很是无语啊，外观倒是挺好看，功能也很多，想支持一下国产机，结果还不如我的苹果4s好用，用到第六天实在受不了，退货啦，真是不敢再买啦，现在我手机卡也剪了，都不知道用什么啦，坑人啊
差评   在京东最差一次购物，买手机不到15天 摔了一次就花屏了！！换个屏还得700多 想想换屏不怎么划算，就将就着用。没想到啊，用了2个月多几天，手机竟然出现时不时地白屏，闹钟也不按时响了，害的我上班两回迟到！！都崩溃了我。我发誓以后再也不买华为手机了！！！
好评   1.手机本身状态无异常，华为做的手机也是国产手机中公认的姣姣者，即使有问题也是直接联系售后,与京东没有关系。2.京东的销售及服务，本次要给差评，双11下的单，26号才收到货，期间多次留言给客服无人问津，后面联系上，回复此商品缺货，反反复复就是让顾客接受缺货的事实，至于那天能到货，他们只能尽快，不能给出具体时间，个人觉得这种做事方法太不负责了！3.各位亲们，请以此为鉴，在京东购物，勿必确认&mdash;下是否有现货，没有现货的商品京东是不能确定那天到的！4.本次购物，做为顾客、消费者来说，给本人造成极大心理上的困扰，精神上很不舒服，是否存在侵权行为，我先找律师咨询一下再说。
差评   京东直营店大欺客，什么玩意差评！影响购买度！
差评   四分给华为，做工精致。一分给京东，贴的什么烂膜。先不提十月开始抢，一直抢不到。提前双十一放开购，因为取消订单接着就被京东耍猴一直抢不到。太服气！买完没有一个星期就降价，实在无语。样张第一张是刘作虎的一加2，第二张是华为荣耀7。个人认为仅从拍照来看，华为简直输的一败涂地。一加夜景是最差的了，结果华为连一加都不如。怪不得都说菊花机是卖情怀，幸好还有个快充的遮羞布。但是最后我要提一下屌丝神器魅蓝metal，千元机完全不输给两千元机。希望国产友商可以继续加油，不要用嘴加油，用实际行动。魅族和一加已经快追赶上来了，华为根本没有优势了。
差评   新手机上竟然贴了一张膜，京东*果然名不虚传！
差评   这个手机真不怎么地，屏幕发灰，调了亮度色温也不行。我已经退货了，她马的等了快一周了钱还没退，说给办理退款了，就是不给你反钱。这一个星是给快递的，快递是挺快的，
差评   收到的手机质量太差了，微信没有语音，京东商城就是这样质量吗
差评   垃圾手机，首先原来双卡双待插了2卡就不能内存卡了，外观难看的要死，自带软件还多，最后的还有2000像素还渣渣的，现在用第一天，用下去不知道发现其他问题
差评   这一星是给送货人员的，手机买来使用第一天就出现花屏情况，已经和售后散开拉锯战了，让他们退货，华为就这质量无语了，上网查了一下花屏的情况不是个例，就像速腾断轴一样，拿去售后检测售后来了一句，荣耀7都是这个问题正常，在我强烈要求之下给我出具了质量检测证明
差评   手机不错，很好用，前一个手机是ip6，感觉比6好用，看中双卡双待！不过这里吐槽一下，京东自提点的服务越来越差了，估计要次次差评才能引起重视？作为资深京东客户，经常去自提，起码也混个脸熟了吧，但他们一视同仁，大家排长队时，他们还会忙自己的东西，就我自己客户时，也一样爱理不理的，等半天才帮你取件
差评   手机屏幕右下角有两个绿色斑点。伤心！
差评   相机不好相机不好相机不好相机不好相机不好
差评   刚拿来就自动开关机，分辨率也没有广告上说的那么好，本来是换货的，但等待时间太长，某客服办事效率不高态度不好，最终退货，不是一次愉快的购物。不过它补偿了京豆。。。。。。。
差评   莫名其妙死机！关机键怎么按都是黑屏状态，长时间按也不重启，按了好多次才重启
差评   京东在双11搞的太差！只为收钱不发货~~  而且服务根本解决不了问题！计划和沟通太差！
差评   接打电话总掉线，一次不成功的购物体验
差评   有点死机，等货十几天对消费者不负责人
差评   返修机！！！！！！买了总觉得别扭，多个自带软件默认英文的，系统文件的时间是11月3号（这本不算什么问题，也可能意味着11月3号生产）。 买的时候，也赠送了手机膜。因为原装手机事先不贴膜的。结果今天我自己尝试贴膜，贴完膜，发现手机居然已经贴完膜了。卖给我的时候已经贴完膜了！！已经贴完膜了！！！真恶心！！！！
差评   没有游戏,就基本通话电池用不到1.5天,2000万的摄像头很不理想,声音有时有爆音的现象
差评   质量不行啊，天一冷就花屏，屏幕左右滑动不敏感，屏幕自带膜一天就开皮了。
差评   一星也不想给用了十几天机身弯曲，京东直接说过15天，找售后，服务态度太差!华为客服效率太低，一个月时间也没给解决，推来推去，心都醉了，我决定这辈子不会再买华为的产品!
差评   电池一点不耐用，充满待机一天就没多少电了 .
差评   无浯此手机时常莫名其妙就卡死，质量太差，建议不要购买华为品牌!
差评   国产机就是不行，容易死机，白屏，麻烦，充电孔也不行，原装的数据线已经松了
差评   用了一个月尽然会死机。。。。。
差评   安装太多华为软件，使用下来还没有以前的荣耀6好用
差评   还算不错 不愧是*
差评   优点：1、相机不错。
差评   欺负我们不懂。当时都还告诉我有耳机，还说要多少号才发货。我也没管。现在说我这个套餐没耳机的。呵呵。差评。不爽，找不到以前聊天记录了。第一次京东买东西，失望。
差评   性价比太低，好贵啊。。。。。。。
差评   我11月11号买的荣耀7全网团手机，没有撞击跟摔得情况下，今天早晨发现手机机身变形，难道是东北太冷了，哇哇，刚刚过15天，确实太闹听了，还要去售后检查维修，结果还不知道呢，第一次在京东上买手机，第一次用华为手机，说实话，有点闹心！
差评   垃圾手机，才几天就死机，客服也垃圾，垃圾货，买的朋友慎重
中评   差评！说好的赠品都没送
差评   华为荣耀7手机很快到了！但商品清单以及发票并没有随机送达！作为购买付款者，手机是自己真金白银买来的！现在没有凭证，感觉没有安全感买了～手机有什么问题，拿什么来证明是从京东购买的！这样的错误很不应该！换位思考一下吧～希望通过评价平台商家尽快补回！
差评   速度太慢了！早知道这么慢还不如去实体店买！手机卡不能放进去，还要去移动换卡，感觉被坑了！以后不在网上买了！
差评   不是荣耀7吗？为什么查型号，安兔兔检测出的不是荣耀7呢？求解答！手机还没装卡和下游戏，不知道好不好，耳机也没有，手机套也不送一个，真是的！
好评   差评，根本就不是荣耀金，给我送了个我不喜欢的颜色
差评   手机是非常不错，就是手机出现问题，把有问题手机先拿走，然后在给消费者换货，换回来的货就是出问题的手机，京东欺骗消费者，不知的什么原因京东竟然把原来出问题的手机又给送回了，难道这是京东的营销理念，京东自己独特的销售方式吗？手机里的串号都没有变，悲哀啊！刘总的营销就是欺骗消费者吗？京东在中国也是数一数二的公司，如果这样下去京东的未来还能在电子商务上有立足之地吗？
差评   买过来一个多星期通话听筒的喇叭就劈了，声音都是呲呲的，一颗星都不想给
差评   很垃圾的速度。骗子营销，收了钱再去订货！
差评   手机电源键和指纹解锁有问题，偶尔会出现灰色条纹界面，联系客服，说是因为下载了第三方软件，第三方软件不兼容。那请问我买手机干嘛用呢，自带的软件根本没法满足啊，太搞笑了吧，回答问题生搬硬套，态度敷衍了事，很不满意！！！
差评   我想一颗星都不给！但是必填项没办法。差评原因：1、华为荣耀七全网通版，11月12日凌晨左右购买，到货应该是13号还是14号，到手两天，SIM卡识别就有问题（每隔一分钟就识别不了，无服务，接着几秒钟内又自动能识别，然后就老弹窗提示，感谢使用中国移动！！！我是用移动4G 小卡，原生的，没剪过的卡。卡位绝对正确。烦了2天之后，又没问题了，可是USB充电口就是很难充电，插上去没反应，原装充电线，我是自己手机都很小心温柔的插，还是很难充上电，反复N次才成功一次，忍着。到了11月25日那天干脆完全充不上电！！手机没电了，无法使用了，才无奈跑去华为珠海客服中心检测！检测人说目测你手机充电口氧化了，什么意思？说应该是人为进液体了。我就气了，我说不可能，我自己手机到货以后都是正常使用，也没受潮。然后，我问怎么确定判断是进水了？他说必须拆机，我问拆机影响退货换货吗？他说当然影响啊！不能退换货。然后我找华为投诉，京东客服也问了。京东让我找华为检测，华为让我问京东，，，都说退换货必须有检测报告，但是检测中心就不肯出报告，说怀疑我手机进水，要拆机，结果拆机确定没进水。是充电口坏了。然后以我外壳有小磕痕，不能退换。逼着我只能保修换主板！
差评   手机轻轻摔一下就碎了   差
差评   用UC上网反应很慢，退货了
差评   11号购买的，19号受理，20号开始寄货，25号手机才寄到我的手上。手机还好，每天必须充电才行。
差评   手机感觉很好，LED灯有粿不亮，有些不爽？
差评   千万别买呀兄弟们   去电信官网买*一样的货便宜*更有保障   我已申请退货了  
差评   手机弯的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
差评   差评，拍照太差，已经退回去了
差评   一般般
差评   手机还行，京东太差劲，此类手机的入网许可证是贴在手机后背的膜上面，我先买款感觉存储小了，换成这款，那款因为入网许可证那膜撕了一直不给退，快递都说入网许可证可以注销再申请，还说什么入网许可证是正品行货，如果验证是不是正品，我不信硬件上的验证不比一个膜上贴的两张纸可靠，还在争议中，要是处理不好，就准备找个律师，此号封了不用了。
差评   发货速度超慢，送个耳机还是不能用的，服务差
差评   艾泰 UTT D915W 双频750M广告无线路由器（让WIFI成为你的广告平台！)东西管理界面都不能登录。产品不行，人品也不行。
差评   金属壳太脆  保证没摔过 不知道为什么弯了 不仔细看 都不知道  才使用1个月 电池感觉还行 用起来也不错 唯一没想到的就是没摔过都变形  具体怎么变形的我也不知道 唯一的可能就是放兜里撞到哪里了  我宅男不运动不跑 就算磕磕碰碰也不能这样不耐抗吧
差评   才用10天不到，状况不断，今天索性开不了机了！第一次用国产机就是这样的结果！唉......
差评   手机不错，各个方面都没有。但这次领教了京东客服142，太差劲，13号送货，可是20号才拿到，就凭142客服的态度说什么也要给个差评。
差评   话筒好像有问题，打电话给其他人老说我声音有回音。
差评   支持国货。手机整体感觉4G联网稍微有点慢，比之前的荣耀6慢一些。服务超级不满意，不提供发票。
好评   一直都喜欢买京东自营的产品，最大的优点就是服务好，发货快，手机用了几天暂时没出现差评里面所说的问题，希望京东服务越做越好
差评   用了一个月了这款手机感觉真心不行   好多游戏都玩不了还容易发烫里面都没装什么软件就开始卡了处理器没介绍的好用还不如小米
差评   自营东西发邮政什么玩意
差评   用了十几天了，发现手机运行内存3G，还是经常卡死，闪退，像素不好，还不如800万像素，充电发热。被华为坑死了。
差评   物流像蜗牛，催了好几次才发货。机子也没有想象中的强大，电池也不耐用，一天一充，手机发热也厉害。太失望了！
差评   退了，反应太慢了，华为荣耀7垃圾
差评   机子刚过15天就会打电话自动重启，升级后经常通话听不清，电流声大。郁闷死了，查看网评居然很多人都有这种情况。
差评   坑货，我凌晨下单的时候不能用东卷，到了白天下单却可以用东卷了。瞬间心情不好了。多花钱不止还熬夜。不如睡醒慢慢买。
差评   东西还是不错，这一星还是给华为大的分，要是给京东只能负分了。
差评   手机不是很好，经常卡机，死机。
差评   荣耀7就是个垃圾，耳机插孔不行，插进去要么没声音要么就是只有一个耳机有声音，换了一次货还是这样，果断退了，估计也就只能适合于蓝牙耳机了
差评   真心希望国产品牌把质量做好一点，我的电信卡装在全网通里面，经常手机上面信号满格，但打不出电话。别人打我的电话不是关机就是无法接通，搞的我有几个业务上的电话都没接到，原以为是电信卡的问题还去电信营业厅发了通火，没想到换别人的电信卡到手机上去也打不出，而我的电信卡装在电信营业厅提供的4台手机上都没有问题，真不知道全网通比别的贵好几百还会出现这个问题，无语了。
差评   待机时间超短！
差评   用了没2天，手机指纹解锁解不开时花屏，就是那种竖条！今天已经5次了！！我要退货！！！
中评   必须给差评，卡托比正常的小卡还小很多，好吧哪就剪小点吧，结果发现去年换的4G卡芯片都比它的卡托大,怎么用?再说卡剪小以后只能用7了，换其他手机又要换卡。烂东西烦死了，建议大家伙看着来吧
差评   对京东的服务没有可以吐槽的。但对华为的售后服务却有极大的不满。周日到手的，周二不慎碎屏，就电话联系华为的售后－－漕溪北路点预约，然后请假转地铁上门，却告知没有配件须再次上门。难道正常的荣耀7的荣耀金的屏不是常配的，难道电话预约时不能检查下是否有配件的库存。消费者的时间的浪费是理所当然的，这是一个企业应有的责任感吗？
差评   XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
差评   双十一买的。11天之后到货！！！！！锁屏有杂音，喇叭有杂音，不流畅，跟我上一个苹果差远了啊。
差评   买到手有金色边都是破损的 明显摔过  已退   2手明显
差评   东西还没见着就已经被签收了，手机这东西可以快递员签收，而且快递员还拿回家了，这我可以确定东西好坏么，我以前从来没给过差评，就这次，我真的不知道说啥了，这一颗星也不想给问题是不能给没星啊！！！！
差评   微信和coco收到的消息延迟太长，必须开机的状态下才能收到，待机情况，来了信息有十分钟到几十分钟的延迟，就是待机不能正常收信息
差评   没有发票，大家不要买，没有发票，售后根本没法用
差评   第一次买华为手机 绝对的差评 11买的18号才寄来 买来就是坏的 电信的3g不能使用 直接去维修换主板 拿去送人的礼物 搞得很没面子 要求赔偿 说是只能换同款式的 丝毫没说补偿的事宜！！！！！！！！既然你们这么处理 我也没啥说的了 我会尽我所能劝说周围的人不要购买华为手机 我们想支持下国货  你们就这么去对待我们  你们羞辱了我 你们也在羞辱你们自己！！！！！！！！！！！！！你们的品控和售后是吃干饭的吗？
差评   收到手机的第二天照相机就坏了，这样的质量问题真的是太差了，直接退货，都说支持国产，这就是所谓的国产华为，质量差得不敢恭维。
差评   ，我买不送耳机，同事买送耳机了。
差评   我想说我很失望，双十一买的，才几天啊，就降价降了三*，这不是坑人吗？机子到时挺满意的，但是很不喜欢商家这样的做法。
差评   特么的。经常从京东买手机，，这次我就买了3台就这么处理我的事，充电器坏了还跑那么远验证一下，一个充电器多少钱还跑那么远验证，我真有病充电器钱都出来了
中评   好想给差评的，其实挺喜欢这款手机的，大小合适指纹指纹功能强大，运行也很顺畅就是耗电太快了
差评   玩天天酷跑多人对战模式都卡   一个*钱的手机玩天天酷跑都不卡 有和解释 选项还是 强制选心得 
差评   什么4G、3G连，视频电话都不能打，垃圾，和三星就是没法比
差评   手机边框与屏幕之间不严，握持时有响动，麒麟935与810比起来不是弱了一点半点，购买请慎重
差评   相机开了2000的像素还是没有我同学小米四的拍照像素好，说是2000像素比其他手机800的还不如，不推荐买，前摄像头距离特别近，头很大，非要开美图秀秀拍照才不会，本来之前想换嫌麻烦，
差评   电池一直温温的，一会儿就耗掉10%
差评   已退货拒收，为何还不退款？？？
差评   手感不好，通话不清楚，有时对方完全听不到声音，去检修，说没问题，我倒
差评   手机本身没啥好说的，都这个样子。我这里要给差评的是手机的所谓&quot;手机无忧100天碎屏险礼包&quot;。这他喵的从申请到审核要好几天就算了，我在你它客服的工作时间内咨询他，居然也是要留言，而且还得过好几个钟头才有回复的，更别说在晚上留言它直接就不回复的！你家的客服还真是有够大牌的诶，干脆让你做上帝得了！最重要的是，它这个保单是得在发票打印时间后十天内申请才有效的，这样如果由于快递运送时间过长或者华为出货太慢而导致的买家没办法及时拿到货而没有及时申请到这个保单的责任，全部都得由买家承担！！！这才是我最不爽的一个地方，这么不公平的条款你特么是怎么想出来的？难道店大就必须得欺客才行？！然后最后一到下班时间了就一句话不说直接关闭了对话，拽到这样的客服我还是第一次碰到呐。这事情要是不给我个说法我还要继续到各大网站以及腾讯空间微信朋友圈微博等地方给你曝光一下！
差评   不知道，不是自己买的，感觉好丑
差评   货已收到，没发票没卡托顶针。手机使用中，物流一流。
差评   闪退，通话时屏幕自动按键 ，通话时，屏幕自动按键，浏览网页时，自动跳到别的网页，看电影时，自动跳到别的网页，屏幕闪动！这是我在京东自营店，第三次返厂了，以前的两次是麦芒4，后来让我退了，换成了荣耀7，又出现这个问题，以前挺信任京东自营的，太伤心了，京东怎么了？老是给我发这样的手机？
差评   发货慢 差
差评   双11买的手机，标题显示赠送耳机，到货却没有！！
差评   因为是华为，所以是华为。对手机没有什么说的，倒是想吐槽一下京东的服务了，总是中午十二点四十左右送到这里，经常被快递电话吵醒，唉，可以人性化一点么？中午不睡下午崩溃的你造吗？------还要说的就是，快递承诺的时效达不到，到下午六七点显示在派件，其实根本不会派，买个东西其实也不急一天两天的，既然当天不能派的，就说清楚，说明当天派不了，第二天才能派，不要到下班了才显示在派件，把这一切的责任都推给客户。店大欺客的感觉。
差评   手机质量太差，稍微碰撞，就掉了一块，买来几天就发现玩酷跑好卡，而且发热，联系售后就不能处理了。
差评   没有耳机，顶针不合理，，没地方放置顶针，，卡槽太恶心了，，小卡都不能用，，还得特小号儿的卡
差评   一个月就黑屏了，至今没给修，投诉！！！
差评   用了20天了，今天把手机屏向下放在桌子上，突然发现手机面四角居然不在个平面，细看发现整体变形。郁闷啊，这怎么处理呢？
差评   非常鄙视的，之前自己有荣耀 6京东可以hui shou旧手机，荣耀7并且支持这个活动。大概在9号我就开始上京东拍，可是标准版居然不支持用 京东爱回，收给我的劵抵扣，打电话给客服，客服说既然荣耀7不支持，你可以选购一个可以用劵的手机，莫名其妙， 最后没有办法只能买套餐版。我同事在*买的，也是全网通，用优惠劵后比我少支付了*，本次购物很闹心。
差评   原来双卡双待是假如装2张SIM就不能装内存卡
差评   11号下的单，22号才送达，中间客服各种说法就是不发货。
差评   手机还行，就是送的钢化膜开孔完全错误，等于没送，是否选择补送？？？？？？
好评   很气愤，第一天买，不给用京东券，第二天买就给用券了，还多送了一个耳机～过分&hellip;&hellip;作为钻石会员，不会给你差评，但是必须吐糟&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
差评   沒有发票
差评   垃圾得很，刚玩儿十来天手机后置摄像头镜片就裂开，联系售后也不给处理，返回去维修也不能，刚买的手机就这样让人很不爽，以后再也不买华为，真心坑！！！
差评   一星是给售后的，机器本身有点问题，间歇性花屏，去找售后鉴定，人家看机看了看说没有问题啊。。。。
中评   手机不错 性能很好  但是服务质量很差，手机快递过来盒子里没有任何缓冲材料 差评
差评   电池不给力，虽然电池容量比较大，但是轻度使用都用不到一天
差评   这是给物流，供货的差评！买的时候有货，下单了就没货！也没客服出来解释一下！害我多等了一个星期时间！手机是好的没话讲！支持国产，华为雄起！第二部了！
差评   差，差，及差，我都说不下去了，我是直奔像素的，什么2000万像素，我怎么感觉连800万都不如，还那相片速度和准，我也不想说，明明对准拍好，拍出来的相片既然是迷糊的，拍出来的人，一点血色都没有白暗白暗的。其他方便一般般，我是不建议人们买这部手机的。还是苹果好用，这就是做支持国产吗，我们改变了，你们技术还没有改变，还是那么的.........
差评   没有想象中那么好～～～～感觉运行内存大，手机运行的也不是很快～～
差评   请问商家为什么连耳机都没有好比买一部车没有安全带！更糟糕的是没有发票我买个几百东西也有发票，拜托发票给我好吗
差评   我一开始买手机未写预售，下完单成了预售，说14号送到，15还没发货。问客服客服一直说车咕噜话，非常抱歉呢，不好意思呢，要不您取消订单重新下单吧；打电话也是这些话，直到我录音留下证据后客服态度才好了起来，不能主动联系专员，得等着，可你不分情况让我等，单都来了你才回复我，呵呵。本来对京东印象很好，可是这一次京东完全把自己的形象毁了。另一个是手机，耗电太快，耗电太快，一晚上放那不用都掉近10%，这是几个意思。
差评   垃圾中的垃圾 垃圾中的垃圾 垃圾中的垃圾 垃圾中的垃圾
差评   小7太好了，三天就莫名其妙碎屏了，放在口袋里，里面有个塑料优盘。华为荣耀2用了几年了，成天摔，也是好好的。
差评   看到一片好评，也买了一个，到手后发现，在高清模式下看视频都很不清晰，只好退货。给好评的都没发现视频模糊的问题？
差评   质量太差，刚买了一个多月，屏幕上总是有一大块绿色，联系售后，让我寄回去返厂维修，维修期我怎么用手机阿，返厂要半个多月，还建议我到本地售后点自己去维修。后来我听说一件事，更让我气愤，京东会分析客户购买记录，如果曾经在京东上买了假货而没有投诉或差屏，以后再买时，京东就会把假冒伪劣产品寄给他，我之前在京东上买了个电熨斗，质量很烂，内部电路里边好像有个东西，我当时觉得*的东西，就算了，没想到京东竟然干出这种缺德事，我总共在京东上买了3件商品，两次都有问题。这次真的太无语了，幸亏我当时没评价。为了防止以后类似事情再次发生，果断差评！
差评   超级讨厌捆绑销售！！！！很不爽！
差评   质量售后都是问题
差评   最糟糕的一次网购，发货速度慢，服务差，送给京东。
差评   使用没一会儿，机子就发热严重。充电时也发热明显。尽管设置了指纹解锁，但开机后第一次解锁还是要使用数字密码解锁，而不能用指纹解锁。还2000万像素，这摄像头跟千元机差不多吧，反正是吹牛你咋不说是5000万。烂国产机还总是要别人抢，给你钱赚还得买不痛快，大家要一起抵制买要抢购的手机。
差评   太贵了前几天才1999现在贵这么多
差评   太慢了还没有我的2s小米快，*不值，技术有待改进
差评   手机用了不到一个月就变形了，与京东客服联系让自费修理，很让人不解。
差评   垃圾的物流，11月3日下单，22日收到。本来送人的，结果时间过了。无语
差评   谈谈7天感受
差评   10号出库，20号才收到手机，等到没耐性，申请退货那天竟然送货了，无奈老丈人收货了！算了，希望京东以后不会这样
差评   我的手机充电器用了不到一个月就坏了，怎么办？
差评   音质、外观一般，耗电快，发货慢&hellip;
差评   手机外观可以，但不如6，无线网信号超差，隔层楼就没信4g卡信号也就两格（城区），玩游戏老卡屏，不知道是手机的问题还是网络的问题！还有京东一般很快的，可这次太慢，还是我自己取得件！
差评   还好，用3G以下的网络很慢，快冲电手机会跳平
好评   怎么不送耳机！2499的手机送个40  50+的耳机都不送，差评
差评   手机来的太慢不说，用两天就特别卡，用你吗比。。。。
差评   第一买，没想到打开手机卡槽发现少了一颗螺丝，做工真一般，正申请退货
差评   总会自动关机！客服服务差
差评   这次的购物经历确实不够愉快。但是不多说这个，主要说手机。第一次买国产机，考虑了很久才买的。让我失望了，玩个天天酷跑斗卡的要命，续航能力不算乐观但是好在充电比较快可以弥补一点。无线信号就更不用说了。整体来说屏幕还算可以，指纹也比较好。说实话，确实不建议大家购买。
差评   荣耀7是我前天刚买的手机全网通冰河银版的，小7充电发烫会烫手，拍照不放大情况下噪点特别多，看视频超清的跟打了马赛克一样，特别是售后问题，我要申请售后用手机端申请，提示没有这个订单号，用电脑端申请售后，确一直在一个界面没有任何反应，同样是一个商品我钢化膜的售后申请就能调到另一个界面。我的手机还是京东自营店购买的，售后就是这样的？？售后客服还敷衍我说订单是存在的，那为什么不能申请售后，给个理由
好评   手机昨天入手，无论是外形得美观程度，还是软件的运行速度，dts音效还是不错的，相比较小米的会更细腻一点；电池耐用，发热控制的也完美，这点优于小米，虽然小米的配置高，但是发热控制是软肋；相机的对焦速度很快，噪点控制有了很大提升，照片质感不错，自带的美颜效果无论自拍还是视频聊天时，都恰到好处，不会过分修饰，除非自己动手；有一点觉得京东做的不地道，双十一抢的是愉快的心情，换来的却是不爽的等待，11号下单，19号才做单，这个速度让人有些不悦，另外京东物流配送人员要给个差评，本来已经提前告知他安排配送，确实比较急，哪知道这厮竟然没当回事儿，出门配送忘记带不说还问我有没有电动车&hellip;&hellip;去不去自提是我的事儿，而你有没有按时配送是两个概念，要搞清楚啊，希望京东提高基层员工的服务水准，别因为服务质量影响了自身形象！
差评   只能说是吭爹！真是垃圾！
差评   11号下的单,一直没有发货,开始说没有货,后来找理由说是双11忙不过来没有发货,双11你京东到底忙个啥?15号才发,20号才到货,最讨厌找这么勉强的理由,
差评   可以再慢一点吗？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
差评   怎么信号老是2G～3G了。这不是4G手机吗？具体情况还要去售后看看。
差评   很一般 速度太慢 国产东西就噱头 什么八核十核的 慢的离谱 买了三星s6 没法比 国产机妈妈都水军吹的 让我们真正消费者花了不少冤枉钱
差评   同样是华为荣耀系列，这款荣耀7比荣誉6差距不是一点半点，程序卡顿，拍摄卡顿，sd卡插入无反应，而且后置摄像头突出非常容易变脏损坏。软件更不用说了，解锁需要登录云账户14天后（也就是到退货限期），但在国外的同事申请就不用等待14天，这种双重待遇标准不能让人接受。
差评   触摸屏接个电话要划四到五下才能接通，有时候还没法接电话，十五天内不能退货了换货，换了一个也是如此。
差评   刚开始买回来觉得性价比高，现在不觉得了，反而觉得这机子太垃圾，开始说要用nano电话卡，不得已去营业厅换了一张卡。没用几天就卡得要死，开语音功能太麻烦，动不动就响，用电快，用不到两小时就没电了，散热差。唯一觉得好的是有个智灵功能
差评   手机的按键也太松了一碰就动了，黑边可以养鱼了
差评   手机不说了，一星送给华维的饥饿营销。答应客服的，拿到手一定给个一星。
差评   发货太迟，服务懈怠，差差差
差评   手机WIFI连接有问题，不玩游戏两至三格信号，一玩游戏信号一格没有，充电时手机发烫，金色的还没货
差评   手机不错物流太垃圾了！到家2天没人给送就给你差评吧
差评   垃圾手机，从茶几掉地上都能把屏幕摔烂，一个*的屏幕，换要*。cpu在处理多任务时，卡得动不了。
差评   产品很好，京东有问题。没有发票，要求下载电子发票，电脑下载后打不开，我又没有打印机。送货后，系统自动确认收货，没有顾客的主动权，万一我不满意要退货呢，岂不是只有找售后了。电子发票没下成，万一维修部不承认怎么办。咨询店家客服，就推脱说找京东客服，找京东客服就是圆滑官方的外交辞令，根本不会解决实际问题，何况还没出现实质问题，仅是咨询。产品很好，客服态度很好，就是京东的管理规定很有问题，有点霸道。还有上次买的荣耀6，确认付款后还没评价，订单居然自动消失了，现在也没任何购物凭证。在网购管理和处理问题上，*要有效给力得多。京东品质口碑较好，但正品货一样有可能出现问题。如果确定（品质量可靠，我觉得最好优选（。（居然文字中有竞争对手的名字就不让发表，只好修改）
差评   各位荣耀7的朋友们！你们好！我也是京东华为的粉丝经常在他们这里买各种产品，当然今天主要是说华为产品的事情！3月份买了华为X2用的挺好！然后在本月买了荣耀7因为我想荣耀比我的x2更好，可是我错了！经过换货之后我发现该款机子依然出现卡顿，看来这款机子不是我买的个别机子出现卡顿，而是荣耀7本身就有卡顿缺陷，亲们你们可以尝试下照相机录像功能，你们也会发现的，这次购物我非常的气氛，并未给我好的享受而是让我在无尽的换货中度过，最后还是没有解决，我累了烦了只能选择将就吧！我妥协了！亲们我支持华为国产手机，但是我不支持你们购买荣耀7亲们，你们自己进行录像功能测试吧！
差评   这是我从京东购物最不爽的一次，本以为能买到号称大中华第一品牌的手机，那知质量之低劣，服务之差令我大开眼界，实在不敢恭维，此等公司亦是如此不长进，实在有失国体。
差评   买这个手机真是没事找气生，之所以在京东买手机就是因为京东送货快，质量保证，双11这个手机就是没到，而且京东基本没有客服人员，有客服也跟没有一样，想要咨询大多数是机器人，好不容易有个客服也是啥也不知道，啥也解决不了，京东太让人失望了，我在京东买过很多次，这是最糟糕的一次购物，太让人生气了。
差评   手机屏幕触屏反应巨慢，手机运营也慢。明天退货
差评   我要联系卖家，手机频有亮点
差评   产品可以，但是这个店的客服实在太差，10多年购物遇到客服态度最差的一次，实在受不了huaweidevices145这个客服，服务态度实在太差，完全不尊重客户，产品有问题只要卖出去了，跟华为就没关系了，华为只负责销售，退货找京东，京东来处理，145这个客服实在是不称职。现在客服态度差没地方还没有地方投诉，找华为其它客服投诉，反馈只能让这个同事注意一下，不愿意告知其领导的联系方式，要么就敷衍一下说，会反馈给华为客服相关负责人，但是绝对没有下文了。找京东平台投诉，京东回复，是华为的客服态度差，京东也没办法，不在一个公司的系统，没办法管制。现在想投诉一下，为京东，华为伸张正义，杜绝这些负面影响，确是投诉无门。
差评   偶尔会卡顿哦！运行不顺畅，而且电信不是4G
差评   东西很好，就是送货太慢，等了9天，太生气了刷屏投诉了一天，要求要么发货要么喊*来，客服受不了赶紧申请紧急发货，呵呵。下次大家都这么投诉，要求*
差评   这款还说是麒麟935 CPU，热耗低，说是比高通810 CPU发热小，买回来后比我老婆中兴天机2015高通810 CPU烫手多大了，华为真会吹，国产CPU就是没有高通性能好，还说不烫手，可以当暖袋了，真差
好评   手机很不错！很流畅，不发烫（当然充电时使用除外）！不过耗电的确很快（用的是电信卡）！～送的耳机实在不怎么样，耳机差评，差评～
差评   用了4天才收到货
差评   9号购机咨询客服双11有没活动，客服没有，为了避免双十一物流问题就选择10号购机，几个小时后开始送耳机，咨询客服解释一下，她说7天后给，现在都已经10天了。耳机是小事，这个态度，这个专业水准，先了解业务再解答问题，不要事情发生后就说不！知！道！。
差评   屏幕有个很大一块的绿色亮点
差评   123456789012345678901234567890
差评   我是双11下的单，一直没有发货，问客服说是送的耳机没有货要等，也不知道什么时候可以到货，18号要求他们撤分发货，19号收到一个裸机，今天20号收到一个耳机，其他的充电器什么配件全部没有收到，这种情况怎么办？找哪个啊？没有充电器。
差评   双十一定的货，今天才送来，送来了又没发票，还要自己下载打印，简直太无语了
差评   不能开机 已申请换货 然而一周了 还没给换 
差评   必须差评，买的时候明明写的赠送耳机和手机壳，结果现在只有耳机，不送手机壳了？不是钱的问题，我觉得这就是欺诈。骗人玩啊，11号买的手机，说18号以京卷形式发给我，结果等了好几天，20号发劵了，只能买耳机。真是无语了。没这么骗人的吧。差评、、、、、、、、、、、、、、、
差评   短信是通知手机与耳机送过来了，去拿货只有耳机，手机没找到，到第二天傍晚打电话来，叫我去拿手机，结果是包装开了的，问什么原因，送货员说，被别人拿去了，找回来了，还说：跟我差不多的名字，手机尾号也一样，会有这么巧？有点怀疑会不会掉包了&hellip;&hellip;
差评   赠品都没有了，还写得套装
差评   太垃圾了还没用几天摄像头的镜片就碎了，我要是摔了吧，也就不说了，可我就放在口袋里，拿出来一看就碎了，跑到售后去换还没有这镜片，等来货了吧，还这么贵，就小小的几厘米要*，你说坑人吗。很无语
差评   写了真实的评论却说我的评论不符合规范，评论还有规范的？？？有图有真相！
差评   手机的一个喇叭没用，申请换货。没想到会是这样的，华为手机不是很好的么？
好评   相当不错，一开始还担心网友的几个差评，用了好几天，感觉相当好。丑话说在前，1双十一买的第三天才到货，勉强好评吧。2说只开了电子发票，要我自己打印，实在不适合落后的哥。3耳机一周后才到，这个没有在页面说明，实属不应该。然后澄清几点：1充电问题，所谓快速充电其实跟小6没什么差别。2发热问题，跟小6 也差不多，这是大屏智能机的通病，难免的但没有想象中那么可怕。3卡顿问题确实存在，但是比小6有了不少的改善了。死机情况目前为止我还没遇上。4主摄像头突出问题，在戴上TT之后就不那么明显了。5双卡双待可以直接把4g从卡1切换到卡2，但是有一卡为4G时另一个卡就只能接通2G，而且如果要用扩展卡，那就必须牺牲卡槽2，只能用单卡。这个机会所有页面都没说明白，虽然53G机身内存已经足够。6包装真心给力，但是那个充电座设计实在多余，用起来很不顺手，耳塞质量很不错，包装也是很赞。7送来的硅胶套很有必要，而且手机已经贴好了高清膜，简直绝配，这个京东绝对给力。
差评   双十一*X的华为旗舰店双4G版荣耀7充电器升级为9V 2A快充，我当时询问京东客服，是否京东也是9V 2A快充，客服回答是的，有双十一聊天截屏为证。但收到手机后发现充电器没有升级，联系客服，询问为何当时肯定回答，但实际没有升级，客服竟然没有回复直接结束对话。 
好评   本来以为京东物流还行，结果依然延迟了一天才送货，好在送货小哥态度不错，就不给差评了。现在说说手机，外观不错，有些网友说黑边丑，其实还好啦，真要介意的话就买黑色的版本，做工很精细，指纹快快快，耗电有点快，游戏半天基本没剩多少电了，建议新机到手先删除应用，关闭大多的后台，再限制一些应用的联网，应该能好点，至于卡顿的问题，系统自己优化一下，应该就不是什么大问题了，不过我想吐槽的是这个64位的芯片，真没什么用，很多软件都做不到完美支持，卡顿就难免了，芯片64位，内存没4G，肯定卡，总体来说小7比我期待值高，不错，最后吐槽一下京东的捆绑销售，你就不能好好的卖个手机吗，充电宝，蓝牙，手机壳，贴膜，我全部用不上，想着京东物流快才在京东买，特地请了一天假在家收货，结果呢？如果不是快递小哥人不错，我真的就退货了，以后坚决不买捆绑销售的产品了
差评   想支持一下国货真是不容易。使用第八天发现wifi频繁掉线。到维修站鉴定，说是可以换新机，于是就在维修站办理换新。10月22日放到维修站，到现在一个月啦，还没消息，打华为客服电话还是告诉继续等待，理由是货源紧张。这是拖延换货的理由吗？ 只能说明这个公司的售后流程有问题。
差评   待机时按开机键灰白屏。换货。
差评   要命了，这速度，还不如几百块钱手机，，，，看个微信还要重启下。。。来反应慢了还要去检测  真要命
差评   真垃圾  买来就坏了  速度太慢了
差评   感觉手机好丑，还没怎么用，不晓得怎样。京东的7天退货真的坑，说打开就不给退，我不打开我怎么晓得你这个这么丑，什么鬼逻辑，以后还是去实体店买手机好些，网上的真的不放心
差评   马马虎虎。不如三星跟苹果。
差评   手机买这么久了，前面税送东西，到现在还没送
差评   我这次买手机用了一个星期的时间才到货，太慢了，京东自营他们自己没货（也没标注预定）就让付款，知道我给他们客服打投诉电话他们才给我处理这件事，京东自营没货也不提醒，更让人生气的事他们也不给客户沟通这个问题，客服还很不耐心处理这事，通过这件事我觉得京东越来不是以前的京东，到货太慢，买个手机等了一星期，客服水平也下降！
差评   手机11号买的，送耳机和壳，结果到16号才开始发货，而且还是我让客服拆分，这才16号才发货，如果耳机11号没货，就应该提前告知我们嘛，让我们傻傻等等了好几天。当然手机还是不错的，这一分是给京东的。
差评   说实话，买后悔了。拿到手后感觉屏幕太小。5.2真的有点小，跟现在用的5寸的差不多大，WIFI信号还可以。听音乐的音质没有HTC好。赠送的耳机一直说还要去供应商那里采购，11号下的单，今天都18好了，京东你能送就送，不能送你就在下单那里不要说送耳机嘛。选择低分原因就是这耳机的事，要等到何时呀京东？
差评   1，该机相当的卡。2，自带的软件相当多。3，网络经常掉线，直接让我无语。4，自带的贴膜简直无语，四角翘两角！我本支持国货，无奈国货视我为沟渠！
差评   通话有问题正在申请换货
差评   大家别上当了*而且现货到那就买无需抢购，叫京东逗自己玩吧！
差评   我的荣耀7 用的还行 没什么 问题 我来给差评 是帮朋友的，我建议我朋友也买这个 结果他的荣耀7  先是发烫非常严重， 然后客服说拿去维修  实际肯定换了个手机 因为这回 问题变了，电池待机时间非常短  什么都不开 不打电话不开网络  就那样放着 也用不了一个白天，，，客服也不同意换货 这是哪门子的道理
差评   摄像头很差，效果开到最大处理超级慢，根本不能拍动的东西。 侧边健位置不合理，一动就碰到，而且做的很突出。
差评   不满意的一次购物！手机照相那照素也太差还不如500万的！其它的还可以！
差评   外观有轻微擦痕，使用还好，快递不能验货，而且要先给款，找客服处理就会打太极，如果不是朋友急着说要用，准备让邮政总局介入，小市民也不能总被欺负！
差评   到货用了一周的时间，而且还是自提的。
差评   破手机，最好不要买，偷手机流量，买了不到半个月偷了我700多兆流量，后悔死了
差评   到现在为止家里买了7部华为的手机，这部用了一个星期了，华为的机子过得去，因为要双卡双待，所以只能用华为，而且骚扰电话黑名单有上千个，可以顺利导入新手机里面，如果要重新建立，那将是一个非常非常痛苦的事，这也是一直用华为的重要原因，如果换其他国产的也不见得比它好，原来的电信双卡双待经常移动的卡待机时没信号，希望这款不要出现此问题，手机的亮度自动感应不行，经常太暗，客服都叫关掉此功能，还有就是手机的包装有点过度，完全没此必要，为了子孙后代，用再生纸包装就好了，搞些塑料，铁盒，丢掉又浪费，放着又没用，跟天价月饼一样。
差评   其它方面都好，唯一败比的就是语音，讲很大声系统都分辨不出，比SIRI差太多，MOTO的都比华为好N倍。这样垃圾的功能不如不出。
差评   真心差，用的4G卡信号多半时间是两格的，用了半个月电话在开机状态下有7个未接到的（家人跟同事电话，也没业务往来）玩腾讯游戏飞机大战10时钟左右手机就发烫，旋转开不开都会旋转，还会卡机，前一天还说可以换货，过一天货也换不了，说是过了换货日期，只能返修，真真是无语了，新换的卡也给刮花了（新换的4G），一直都很相信京东的，这次太失望了。
差评   刚用一个月，充电器就坏了！无语了！
差评   超级差，信号太差，通话不清楚，没有几百元手机通话质量好，发热不比暖手袋差，省买暖手袋的钱。十一买的，送的耳机现在没货，
差评   差评，给父亲的礼物，卡都换了，结果屏幕会无故花屏，而且不能上门换新，退货算了，后悔在京东买
差评   京东自营的还五天送到，不满意
差评   垃圾 中秋买的 2个月就黑屏
差评   垃圾，还有噪音。。。。
好评   华为手机品质没得说。说说优点优点是：1指纹识别反应灵敏，感觉比自己的苹果好用。智灵健是这款手机的亮点！语音唤醒和情景智能也不错！2手机连接我的TP路由器完美！3用自带软件播放视频流畅！画质清晰。没有什么格式是播不了的4手机充电时间比较短，不到2小时就满电了。不足  2摄像头拍的照片感觉发黄！但我在摄像设置里调试后还是比较满意！但对那些小白就难为他们了！3系统升级后感觉不如手机手机出厂系统好用！我用刷回原来系统！但这对那些小白就不容易了！小7的系统现在没有手机root软件！我是通过电脑对手机noot！小白就别去root了！只是我对安卓系统有noot强迫症！其实root你个安卓手机不让root玩什么啊。差评
差评   7天才发货，不打电话去吹可能7天都发不了货！蜗牛般的速度！感觉不好用，没有图片是的那么好看，有点失望！说送钢化膜没有！欺骗顾客！
差评   好多软件来消息都不提醒，或者隔好久才会提醒，不是实时的，尤其是邮箱新邮件不提示，怎么设置都没用。其他性能一般吧。
好评   发货速度太慢！！！！！没货还搞整点抢货，差评！！
差评   1.物流慢，京东居然无法给出具体到货时间，和你京东的次日到达相差十万八千里。
差评   连耳机都没有  手机壳也没有
差评   手机不好用，不管开什么软件竟然闪退，后悔买了。。。输入法竟然只能支持两种输入法。。。反正谁买谁后悔
差评   超级不好用！手机自身wifi绝对有问题！有时好用有时根本刷新不出来页面！！！！我的网络确保没问题，我有旧手机一起用，发个微信消息有时候半天才能发送出去！这是华为手机出现的问题吗？？？太让人上火了！我对手机的要求就是速度！
差评   买了以后就跌价钱:，果断差评。机子卡机手机不好
差评   一颗心是给华为的，手机没得说，双十一买的送耳机二天都不发货，还说十二送到，所以退了。十五号买的没耳机送，十六号就到了，还不给发票。
差评   手机五星，京东零星，尤其服务差，一周发不出货不电话问才不管你急不急，送的壳子没货就发不出来，有情况不主动沟通服务很被动的，服务员水平差劲，十号问双十一会不会再优惠，笞没有，结果又加送耳机，十一号打ViP电话问，回说你要不取消定单看你还能不能抢到，一付牛逼样，欠x！
差评   手机收到的当天就出现了后台键失灵的现象，联系客服，没人。自己重启了一次，后台键回复了就没在意了，这两天又出现自己重启的现象，好不容易联系到客服，说15天以内才能换，今天刚好18天，还说没有查到我联系客服的记录，买了4台华为了，第一次找客服才知道这样。
差评   什么破东西，买了几天就掉价了。
差评   因为赠品耳机无货导致不能出库还不显示，三天后才显示耳机无货可以先发有货，双十一也不至于这样吧，给京东系统一个差评
好评   手机收到了，手机很不错，但是快递差评！给我放门卫哪就走了，连电话都不打！
差评   双十一下单，说是现货，第二天告诉我要向供应商进货。第二天还送券！！！过分
好评   手机相当不错，唯一可惜的赠品耳机一直没货  手机好评，缺货差评
差评   差评给京东，客服也不告诉我可以拆单送！白等一个礼拜！手机五星！
差评   插进耳机音量时高时低，不正常 感觉机子有问题
差评   客服服务态度不怎么样啊。链接wifi真的有点问题。慢。运行内存3G跟2G的一个鸟样并没啥卵用
差评   物流慢死了，老子每次在京东买的东西每次选的纸张发票每次给我改成电子发票，你们京东就是这么喜欢糊弄消费者吗，垃圾死了，京东对你太失望了
好评   华为的手机很好用，坚决支持国货！大部分手机的返回键都是在右边，为什么要设计在左边呢？？改进一下不是更好？？另外，也可以设计一个能存储常用号码的快捷键也会更好一些。但是这次对京东非常不满意，本来订货界面上显示有货，买了以后整整6天才发货，和他们的客服提了许多次意见根本就没人管，华为好评，京东差差评！！
差评   信号不好，反应慢，耗电快，待机时间短，发热严重，手机里查不到8核信息，讨厌捆绑销售，
差评   这服务  这手机太让人气愤了，我简直是无语了
差评   手机质量非常差，大家不要买，两次买华为手机非常后悔，有台开不起机退货，这台又是灰屏通病，网上查了以后才知道通病，自已使用第二天就发现了，立马申请了退货退款，拖了半个多月才把钱退给我！再也不买华为手机了
好评   还行吧。用了几天了，感觉整体流畅性还不错。的确有以下几个需要改进的地方：电源持续性不够长，耗电快；智灵键实用性不强，基本用不上；耳机耳机耳机！重要的东西怎么可以没有！我很想给差评！
差评   垃圾送货太慢
差评   感觉一般，真的不值这个价。
差评   ...............
差评   ...............
差评   不好 Wifi信号不稳定 Ipad和荣耀7同时登陆聊天工具  Ipad立刻就能收到口口消息 荣耀手机要等半天 发消息也是半天才能发出去 
差评   反应速度很快，偶尔会有一点卡顿现象，没有像评论说的内样会充电烫手的现象，只是有一点热，所有手机充电时都会发热，毕竟有电流肯定会热，2个小时基本就能充满电，我手机使用率一般，一天一晚冲一次差不多。另外，语音唤醒功能很奇葩，总莫名其妙的就亮屏了，不知道是不是我设置的问题，总得来说物超所值。还有，京东服务太差，就这样
差评   用了一个礼拜不到，从口袋滑落，屏幕碎裂。包装清单里的100天手机无忧碎屏险卡 x 1，说在签收10天内未激活，无效了。
差评   手机质量一般，送的保护壳是次品质量差，给差评
差评   拍照效果差，拍出来的照片发黄严重！！
差评   什么垃圾手机，以后再也不买华为了
差评   买回来发现上边缘有磕碰痕迹，京东估计把二手货发给我了，很失望?
好评   最近差评太多了，木有看到手机，退单了。华为体验店去买的送的东西多多了，钢化膜，蓝牙，皮套，充电宝。京东的越来越不给力咯
差评   电子发票在网上查不到！
差评   
2015-11-15 06:30:4差评   您的订单在【广州萝岗分拣中心】发货完成，准备送往【惠州小金口站】	庞金花
2015-11-16 01:50:3差评   您好，因为订单量较多，超过预计送货时间，正在积极送货过程中，麻烦耐心等待	系统
中评   手机用了几个小时 还可以     就是送货的快递员态度非常的差     所以只能给差评
差评   什么东西都没有！！！！！！！！
差评   用手机自带的播放器看一个30分钟的视频，居然一拖就卡死，我旧的手机是小米三，从来没出现过这种情况，问技术，居然叫我更换其他片源再试试看....同样的片源，在小米三上面看拖到哪里就是哪里的，没想到新手机就这样，总之，挺失望的。
差评   历时5天才收到，从今天中午开始已经死屏三次，重启三次，真是无语了！
好评   还好啦，就是屏幕面板是塑料，摔一次就掉漆了，都不好看了，就这个给差评，其他都很好，快递很快，我还没起床就到了，用起来的感觉嘛，不卡，流畅度可以，但毕竟新机嘛，我对这方面没多大要求的，挺好的，对得起这个价吧
差评   手机是10月31号收到，11月4才拆封开来用，没想到质量这么差，刚开始电池很耗电，一下子就没电了，不像说明书说的那么耐用，但懒得换就想算了，这也没多大问题，没想到今天居然扬声器坏掉了，一边的喇叭完全没有声音，找了客服想换一个新的，结果说我超过了15天不能换，只能修！今天才11月16号，就超过还没有1整天！还没一整天！有问题就应该正式，不是逃避！！好，我退一步，修就修，结果客服居然说维修可能要一个月，，试问谁能接受买了一个新手机，用了12天，结果要维修一个月才能用！我现在没有适合的手机用，1个月让人怎么接受？你们自己能接受？？？京东的手机就这是这样的质量？你们卖的是正品吗，难以置信？大家千万要留心，如果有质量问题，早点退货，不要等会超过了1小时或者1分钟就退不了货或换不了货。
好评   华为手机做工方面还是挺不错的。支持国产支持华为。双十一买的，12号就到了站点，16号才送过来，打了N多个催单电话都无法解决，最后直接跟快递员反映才处理。客服系统差评，每次点电话过去都是打官腔，根本解决不了问题敷衍了事。
差评   手机没问题，但明明拍的时候有活动，寄过来后没活动赠品，多次找客服，最后直接给我说本来就没活动，摆明了店大欺主，还说我不满意可以申请无理由退货，就这解决问题的，我真不敢相信现在的京东会变成什么样。个人建议，大家在进行凭何时，请立刻截屏，不然像我一样被坑了都没地说理去，反正我被坑了，不管大家信不信，截图对你们都是好事&hellip;&hellip;
差评   效果没有宣传的好
差评   手机终于等到手里了，用着还可以，分辨率挺好的，像素拍照很清晰，运行速度很快，做工精细，唯一让我接受不了的就是手机只有一个喇叭，听歌什么的总感觉怪怪的，不好听，不过这个价位买这样的也还算凑合吧，用用继续来评价
差评   系统有点慢，取消了大半部分应用耗电量还是有点比别的手机大，外观还行，就当支持国货了。
差评   我只给一星。1:手机冲电孔有擦痕，不是全新  2:表面看手机配置功能做得到貌似不错，但是屏幕应该是很差的，浏览观看时显示效果一团浆糊，会胀眼睛，国产手机貌似都有这个通病，应该是采购的廉价屏幕！但是这个手机也不便宜，所以不厚道！
差评   我买的手机有问题，承诺七天包换，他不换，还让我自己找售后。服务太差
差评   双卡双待,现在是只能识别卡1,而卡2无法识别(是突然间不行了,卡是好的换,2卡对换同样是卡2不能识别显示未插卡).本机出现故障,在一个月左右已不能否补差价换机了(悲哀),系统重置也无任何改变,都只能识别卡一,质量太差有点失望,原本还说支持国产华为,真心失望,让我所有的智能生活都搞乱了(无机可用,返修十几天无下落),京东售后热情,赞一个,售后返修太慢,华为机通话录音时会让对方听到卡一响(很不好这一点),待机时间一天完全沒有问题这点好.
差评   电池有点不耐用，上次买的小七电池都比这更好，
差评   录像功能没有用～按了录像键以后无反应～咨询售后维修要一个月。。。一个月没手机用。。。。太扯淡了。。。
差评   怎么没有耳机？到货时间太长
差评   下单后六天才到，中间打了N个电话催单，京东标榜的速度呢?
差评   手机有下角有榨纹，做工粗糙
差评   真特么恶心，我11号下的订单，16号到货，就只有一果机，充电器没有，保修卡也没有，联系客服，人家见议我换个，我草，*就是这样对待用户的么，这是差评，有问题不给处理。
差评   刚过7天就出现问题，简直无语~~~闪屏，花屏越来越严重，现在只能申请换货。本来都一直 用华为手机的，以后再也不用了
差评   什么京东快递发货太慢了。
差评   手机最外层是京东的封条，表示怀疑是二手，手机相机和外放很渣！！！因为着急用担心退货流程麻烦所以没有退货！！！
差评   用了一个礼拜通话时有很重的杂音，第一次打电话给客服，又是恢复出厂设置又是有杂音时用免提，依然没有效果，并且越来越严重。不得已第二次打电话给客服，要送去检测，花了半天检测，&ldquo;手机质量很好，没问题，建议再用用看&rdquo;，又用一个礼拜，还是不见好转，现在还时常接听电话断线，第三次给客服电话，要求换机，客服还是要去送检，奶奶的，老子时间就不是时间了，没事天天送检。。。。。失望之极。。。。。。垃圾一个，评分有负分波
差评   双11.买的手机，说的套餐送耳机，到现在耳机都没送来，询问客服，客服关闭我会话～～严重差评
差评   东西是不错 就是标题都是骗人的  说好的送耳机  根本没送！  也没说给我补  所以差评
差评   上星期四下的单 这周一才收到 帮同事买的 由于是他心仪的手机 所以更加期待 天天都追着叫我更新订单信息 看什么时候收到～ 但是无奈本来说星期六送货的拖到星期一才来 关于手机 在试用中
差评   nfc 功能超扯蛋，地铁里刷卡，半天没反应，搞的人家都看着我，手机放在刷卡机上就是没反应，就差把手机给砸了，以前用三星的基本上贴上就能刷出来
差评   双十一说好的TPU手机套和降噪耳机都没发给我，售后真是令人担忧
差评   屏幕大小合适，功能还算完备，双卡情况不支持TF卡，手机微瑕告知只能退货或是返券，为何不给换啊！？
差评   垃圾，显示的送保护套和耳机，结果什么都没有，没信用
差评   垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
差评   手机电池，待机24小时不动，剩余百分之40左右！跟我之前的三星强点！再就是信号，我哥买的华为荣耀6、16G的，4G信号在3格我的却在一挌，（都是不戴手机套，同一个位置）同样是华为怎么会这样那？不理解～再就是手机外表上图了，刚刚收到的那天拍的，有个小小的一点点剐蹭，不知道咋回事，包装又没有坏，难道是别人退的货么&hellip;&hellip;说实话这次购物很不愉快，刚买的手机就有小划痕，还有就是没有耳机，刚买没几天就有送耳机了～
好评   看到华为，我看到了中国电子产品行业的希望，一直用进口手机，手机是不错，但是性价比确实不高，用了华为，真心满意，你没有在此价位更好的选择了，一直信赖京东，钻石客户足以说明我对京东的迷恋！赞，但是在京东一起购买的钢化膜就不那么顺心了，毕竟第三方卖家，帝博特，对，就是这个牌子，拍的时候写的如此详细什么运输破损包赔，什么这个那个，一起拍了两个，有一个是碎的，联系客服，客服没有反应，差评，后来有反应了，而且第一反应是，你居然差评？把差评取消掉，给你补发，换句话说我不差评就我应该碎呗？你碎不碎和我差不差平有关系么？我差评不差评和你售后有关系么？强烈鄙视
好评   看到华为，我看到了中国电子产品行业的希望，一直用进口手机，手机是不错，但是性价比确实不高，用了华为，真心满意，你没有在此价位更好的选择了，一直信赖京东，钻石客户足以说明我对京东的迷恋！赞，但是在京东一起购买的钢化膜就不那么顺心了，毕竟第三方卖家，帝博特，对，就是这个牌子，拍的时候写的如此详细什么运输破损包赔，什么这个那个，一起拍了两个，有一个是碎的，联系客服，客服没有反应，差评，后来有反应了，而且第一反应是，你居然差评？把差评取消掉，给你补发，换句话说我不差评就我应该碎呗？你碎不碎和我差不差平有关系么？我差评不差评和你售后有关系么？强烈鄙视！！！！！
差评   发货超级迟，耳机缺货又没有人通知，垃圾的服务
差评   说好的耳机呢？能不能不要那么假啊？
差评   1分给快递，已果断退货，无法连接wifi，国货堪忧啊。
差评   京东又要删除评论了&hellip;
差评   说一下为嘛给差评！首先指纹解锁有时屏幕会变灰，就是满屏灰还有竖条，其次喇叭有点破音的感觉，本来我觉得这还不至于给一星，但是出货以后客服居然不理人了，这就不能忍了，图就不放了，没必要做太绝！
差评   买了一个努比亚Z9mini,因为打电话对方时不时听不到我的声音而退货。于是狠下心来加了*买了华为荣耀7，都说华为省电技术和牛逼，续航能力长，但是实际电池真的很不经用，点一下就没有了。这一点真的不能忍，还有手机主频这么高，还卡顿，不理解，最后还有手机相机真的是虚假宣传，成像效果非常一般。昨天拿到手机的，今天就要退款，你想想什么心情。我买手机不打游戏，希望像素好一点，电池好一点就可以了，结果买了华为荣耀7，真的是感觉被宣传欺骗了，不能忍，一定要退款。这种手机还要抢,真搞不懂，我*分期24期打白条买的，结果我都想退，这说明了什么，手机真的不行，很一般，华为虚假宣传。
差评   手机好像不是新的有划痕
差评   太坑了。真不知道网上这些好评是怎么来的，居然还有人说高大上。先说外包装，收快递的时候我都以为是给错我了，那么简陋的包装就让人心里不舒服了。怎么说*的手机啊，包装的像块砖头一样不值钱似的。打开手机，实在太失望了，居然那么丑的外观，比荣耀6plus差那么远，看起来就像*的低档街边手机
好评   11号凌晨下的单，到15号下午自己去旺庄配送站拿的，耳机现在没有货，就一个手机，一个塑料保护壳，一根数据线外加插头，不实惠，没有想象中的给力，客服差评，物流差评，建议各位到实体店购买！！！
差评   电池不耐用，内存有点卡，使用的很一般。
差评   手机真心失望，收到后就是有划痕，然后音量键还有点松，然后打电话给客服，让我返厂鉴定，刚买的手机我还没有使用，给我返厂拆个稀烂，谁能接受，你告诉我！现在我也只能认栽了，希望提醒各位吧！我在投诉呢
差评   之所以给差评，是因为送货慢，慢也没什么，最关键的是我货都没收到就提前几天给我自动确认货已收。
差评   拍照闪退，卡顿，死机，才到手一天呐，这是几手的机子啊，太失望了，果断退货
差评   没想象中那么快，指纹解锁也没介绍那样越来越好，反而越来越差。快递竟然不用本人签收，令人惊讶，直接丢保安那里。
差评   摄像头问题，实际可用的运行内存，还有手机的生产日期问题，你们百度吧。说我评论不合格，非要好评？
差评   第一次在京东买东西这么恼火，11号晚上下单，显示预计13号到，12号13号一直显示需要跟供应商采购，想着应该是送不到了，问了几个客服，有的说耳机没货，要等一个星期后才一起发货，有的说24小时内下单的，有的说已经在配送了，自己跑去看了下订单情况，原来可以拆单发送的，顿时极度无语，不知道京东请的这些客服是来干嘛的，一有问题就双11订单量大请耐心等候，要不是看京东快递快我干嘛跟你买啊，问题又不解决一个也不通知下可以拆单的，物流信息也是显示的好慢，自己又查了配送点电话，联系小哥请他一定一定帮我送下，最终快下班的时候给我送来了，手机包装还不错，好大，我一只手操作不了，微信好像也推送不了。感觉也就那样，拍照像素还没果4s清晰，感觉广告太好了，就这样吧，京东真的是太让人失望了！
差评   手机用了几天，其它都还好。可是，当我撕到机身后3C标志，震惊了！有三个磨损的小黑点，而且擦不去。以前去买水果，遇见过贴标签下面是烂的。华为做为一个国际公司，做法跟路边摊竟然一样！如果这样做下去，怎么做大？太失望了！手机都用上了，懒得换。随便说一句，华为的处理就是一句换机！
差评   买来，当中有四个功能不起作用，华为也好京东也好，都挂羊头卖狗肉，欺骗消费者，我发誓以后再也不会买华为了，给亲戚朋友都会宣传不要买，太坑人了气死我了，拍照真的连800w的都不如，还2000呢，太烂了～～～
差评   买来的当天卡槽就坏了  售后鉴定为人为的  不给保修
差评   手机卡槽一读不出卡，换货都快半个月了，还没解决，还要等几天啊，让你怎么给好评
差评   已退货，这个?是给京东的。用到第五天的时候死机了20分钟（只打开了酷我音乐和短信程序），在后台切换时死机。然后立即退货。荣誉7太让我失望了！但京东的退货速度一流，第二天上门取件，第三天就退款了，为京东的服务赞一个。
差评   已收到,怎么没有发票
差评   问商家客服半天不理，说了的是双卡双待，支持外插内存卡。这话有些玩文字游戏了！那请问在同时插两张电话卡的时候，内存卡在哪插?只能插一张电话卡，才可以插内存卡。这还是双卡双待吗？有点伤心，这是欺骗消费者的行为。还有耳机孔有点毛病，耳机插进去后，插的深了不响或者声音变了，往外拔点就正常，但是不能大幅度的动否则就掉了。刚买没有两天，一看别人买的还送耳机，不靠谱的商家。再其他的问题没有试，不知道
差评   很多人都喜欢一拿到新手机就给评论，都没有用几天，你知怎么知道这手机好不好，我想问那些人你们了解吗？           我用快一个月才评论，太 垃机  这手机拍照、性能，还不如去年用的      vivo   Xshot ，    我用去年的vivo Xshot和荣耀7对比评测了下， 外观我就不说了，就说性能和拍照 ，荣耀7 2000W光圈2.0 还没有vivo Xshot 1300W拍F1.8光学防抖 摄出来的好，原因大家懂得， 再说性能，荣耀7玩 天天酷跑 多人对战 非常卡 要是不相信你们可以测试 海思麒麟935。不如高通801啊！
好评   产品不错，在买之前我看了许多的评论，特别关注的是差评，特别担心自己也会买到电池过分发烫，手机太卡，电池不够用的机器，最后还是硬着头皮下了单，拿到手后，我一直在玩，下载运用，看新闻，拍照，设置手机，以及各个运用我都打开来玩，一直在我手上4个多小时没离开。于是情况是这样的，开机时手机电量剩余80％，4个小时后显示75％，够省的了，而且后面板一点烫的感觉也没有。然后是所有的运用我都打开玩，尽量玩各种的复杂操作，反应速度很快，这下我放心了，应该没有问题，华为值得信赖
差评   手机屏显太垃圾了，看着还没10年前的手机屏色彩好。本来以为是设置问题，调试了半天都无效果，才发现是手机的问题！恶心！！！等着看新换的手机什么情况了~
差评   我上当了什么双卡双待双通，它放了SD卡就只能放一张通话卡，而且通话卡是最小的小卡，不是般的小卡，你要去换卡才能使用，一般手机都不用这样卡。
差评   没发发票的？
差评   为什么京东买的东西总是有瑕疵？？？？？？边框有扣和不紧密的缝隙！！
差评   送的东西都和写的不一样，好少，
差评   手机被摔过。。。。。。。？
差评   手机是换货机，然后我也换货了
差评   我不想说你们了，好坑啊，我10号买的，下午收到，手机又质量问题很麻烦，很恼火，特别是那个模仿苹果的卡槽设计，坑货，卡放进去了卡住了，取不出来，联系京东客服也没什么解决方案，也不来拿手机维修或更换。还说华为官方检测不放心，还要自己再检测。京东好垃圾啊，劝大家不要再京东上买，多花点钱去华为商城买吧,或者去华为体验店去购买。垃圾刘 CHA 东只会欺负 奶 CHA 妹妹。 那个替我转告的余承东的客服呢？ 转答我的意见了没有。X评一个送上。
差评   很不愉快的购买体验，只能给差评，原因有二，一是自提点信息更新不到位，洛溪古松街自提点已搬多时仍使用相关信息，害得我白跑一趟。新的自提点地址不详，费尽艰苦才找到，给消费者带来非常大的不便。二是送的耳机迟迟未处理，也没有任何解释，只能重新换单。至于产品质量用过才知道。
差评   WLAN怎么回事？连一会就断，一进设置又连上了，隔一会儿又断。给个解决方法呀，不然我退货了!
差评   没有耳机
差评   妈的，这个超值套装没送耳机，双十一当天问客服，说赠完为止。
差评   首先我说明一下，差评不是因为这个手机差，手机挺好，我给差评是因为垃圾京东。乐视，你要怪就怪京东。
差评   手机还是很好的，就是这个活动真让人闹心
差评   用了十天来评价的：
差评   什么电池一天都用不道，还有说了送的东西都没有真气人
差评   电池不耐用，而且网络还不稳定，wifi接收能力太差。
差评   先给你评价一下，手机有很多毛病，电量不稳定有时多有时少，下载游戏说～～小米手机禁止安装第三方软件～～华为的机子怎么会出现小米二字呢，无语，我要退货！！！！！！！！！！！
差评   包装特别简陋就一个小破箱子包裹这就送来了，电池耗电快，机身16G内存只有9.5G，3G运行内存只有1.9G还不到，手机自带的没用软件挺多而且卸载不了，手机喇叭不好听音乐有杂音 俗话说是叫 劈啦
差评   我这东西还没收到呢？你们怎么就订单完成了？
差评   不知道怎么说呢。我想要的结果没有送耳机
差评   屏幕有瑕疵，华为真不行啊！
差评   通话有杂音。去检测说没问题
差评   新机收到送已贴好的贴膜，咁好心！！！！原来屏变色，图像丶照相都变色，经检测正在申请退货中。。。
差评   机子有问题，振动关不掉，手机费电，样子还凑合。
差评   收到货刚好十六天就坏了，屏幕出现一颗米粒大的亮点，触摸起来也不够灵敏，想换也换不了，实在是太垃圾了，郁闷！！！！
差评   垃圾，总说我发表的不合规范，这个一星给京东！大家自己体会就是！
差评   给差评不是因为东西不好，而是因为京东瞎承诺，下单的时候说11号送达，结果京东两次偷偷修改送达时间，从11号改成12号，又成12号改成13号。13号能送达也就算了，结果周五下午快下班了还没见送来，问了京东客服，扯了半天问我要不要帮我催配送部门！跟你反馈不是让你催是让你干嘛？然后跟我说查不到配送点的电话！我打电话客服，虽然等了很久，但接通后马上给我电话。最后还是我自己去配送点拿的！
好评   不错很好用，要买不要看那些差评，那些差评的都是不会玩手机的，说什么有一个喇叭不响，说内存不够的等等。都是文盲一个，买之前不看参数。参数明明就是一个喇叭，非要说只有一个喇叭响，还有说内存不够的你家的电脑装系统不占硬盘内存啊，何况是手机呢，还有你连开十个软件看看你家的电脑慢不慢，
差评   说好的手机壳呢？翻遍包裹也没有呀～～手机是还好，可是得自己买手机壳了～一颗星是给不存在的手机壳的，手机本身还好
差评   差，色差太大，建议大家不要买
好评   百分之百差评  刚买了没三天用指纹解锁解锁的直接花屏了
差评   卖家2天就送耳机了 果断差平  做人不厚道
差评   这手机又贵，电池不耐用又发烫厉害，后悔后悔！
差评   华为手机五星。给一星完全是因为京东，11.11日的订单迟迟不发货，一直显示采购ing，11.12一早买的倒是到了，11.11的订单还是采购，问客服，统统说是现货，那你现货倒是发货呀！不管电话客服，在线客服统统说有货，后来我自己查才知道是因为送的耳机没货，你没耳机搞什么送耳机活动！而且客服也不会主动去查为啥现货不发货，要消费者自己去找原因，能拆单发货也不告诉我们，害我至今没拿到手机！这就是京东的服务！
差评   手机是挺好的，但是说好的双十一送耳机，结果好不容易等到双十一，我买的时候说没了，下午我同学买的时候就又有了。。。啥意思啊这是。。。而且，问客服，客服一直答非所问，不会回答了就让我找京东客服去。。。最生气的一次网购。。。。
差评   刚到的手机就发现耳机插孔不能插入，严重怀疑有没有进行出厂检查，去年给父亲在京东上买的手机也有问题，对京东失去信心了
差评   什么玩意呀 坑人 说的16g 内存 手机上内部储存一共才10.35g
好评   退货发票丢了，竟然扣我425元  ，购买其他商品换也不行，在京东买了那么多东西，伤害客户利益！！！！差评！！！！
差评   缺点：手机金属外壳按道理来说是散热好，入手后运行微信等软件感觉相对其他手机电池太烫。
差评   毛病太多锁屏时屏幕下半部发红，指纹解锁花瓶出现竖条条，两天发现这两点，声明一下无黑华为行为属事实，就这两点有一点是假不得好死
差评   不错，但是抢购模式要使得我只想给一个星。这差评是给它的销售模式。
差评   绝对差评！绝对差评！绝对差评！绝对差评！绝对差评！绝对差评！绝对差评！
差评    它妈的物流也太慢了，20天呀谁受得了。客服也真会扯淡。什么都帮不上那要你们干嘛？可以骂人吗、
中评   11.10下单买的荣耀7，送一个保护壳，第二天，发现除了送一个保护壳，再送一个耳机。郁闷的很，同样是双十一购物（11.1--11.11），差别还很大。与商家沟通，商家忽悠我找京东客服，根本就不给解决。同事几天前也买的荣耀7，送的保护壳与送我的保护壳还不一样。因此，果断差评。
差评   手机暂时还没发现什么问题，就是快递让人等得心焦。
差评   超级卡顿，谁买谁吃亏
差评   总体来说此次网购从下单到退货京东做的还是很令我满意的，手机电池和发热情况都没问题，没有网上说的那么厉害，唯有两点不爽，第一2000万的像素拍照居然没小米4的1300万像素拍的清晰，第二是我决定退货的主要原因，在老家*钱的手机信号都是满格，荣耀七居然还有无服务的时候，明明显示的是2G网络我也开了流量可就是系统直接提示无网络连接，微信什么的就别提了，也只有我到屋外手机显示4G网络时才能上网，
差评   反应慢 打字都卡 像素不行有雪花
差评   分辨率没有传说中的好。
差评   我买的套装，没看到手机壳。不让验收，电池没电开不了机，换了个。
差评   WIFI不稳定，同等条件下，根本抢不过被，wifi是个败笔，系统兼容性不好。
差评   屏幕漏光非常严重！比较失望！
差评   一定要给个大差评 差评是给营销模式的，，裸机没货 一定要买豪华大礼包，，手机质量确实不错，电池 耐用多啦没之前的手机，满电玩游戏大概6个小时，不玩游戏 听音乐在线的 在后台同时登录 企鹅   微信 旺旺正常接打电话的同时 可以听8小时以上，到晚上9点左右还有40%的电，里面系统做的也很人性化 这个手机拿到手上 没有想去破解权限和刷机念头，自带一切，，，，
差评   电池不耐用，怀疑电池有问题。网络不太好，还有点卡
差评   双十一说好的送耳机等优惠就没了，那和平常价格还有什么区别，现在豪华套餐不也是2299吗，哎后悔了
差评   信号太差了，别人手机都没事就我的没信号差评
差评   其他的我先不评价，买回来后老是接不到别人的电话，同样跟荣耀3c放一起，荣耀3c就能收到电话，这个荣耀7就不行。找客服就是让去检测，说过了15天不能换货，关键才超过几天啊，这一段抢购双十一我怎么可能把手机给你们检测。店大欺客，买到手机次品你们的售后解决真垃圾。
差评   我看到超值套装下面同样华为荣耀7 价格一样 有蓝牙耳机 充电宝 我被误导了 不高兴
差评   我只能说国产就国产，屏幕一点都不清楚，荣耀7我后悔买了，看来我只能当汉奸，不能支持国产，希望华为你在多多努力，为我们中国造点高清的手机吧
差评   一星给京东的派送速度。手机收到后发现里面一大堆预装软件，咨询华为售后，说不可能有那么多软件，所以找京东客服和京东上的华为客服，两者互相推，无法给出解释，只有一句简单粗暴，你觉得不行你退啊，完全没有考虑到消费者的时间成本和损失，目前手机在用，过段时间会复评，这次购物真是超级不爽，如果京东一直这么干，那我就只能呵呵了，再见！
差评   怎么不给我耳机，怎么我没有耳机别人有
差评   刚刚收到货就多送一个耳机 不平衡！！而且手机里怎么会没有配！耳！机！！！这不都是标配吗！！
差评   买几天就死机几次，我都不想说了，真不知道是真货还是假货。想想吧！
好评   没有耳机送，差评，手机还是可以的
差评   电池有问题，开机就耗电多。。。
差评   新机没拆封就缺少备件，还死了一次机，后来不死机了，寻思退换机太麻烦只要厂家把缺少的捅针补给我就行了，可售后联系说是厂家少的，跟他们没关系，要就自己配，这什么服务态度啊？真心的不满意！！！！
差评   手机使用过外壳有掉漆而且这款手机最容易碎屏的如果手机拿手上掉地上有百分之99会碎只有百分之1的几率不会碎，那就是你掉地毯上了。预装软件多但是可以卸载了。包装不是原封是京东封的。而且手机是贴好膜的。
差评   黑边感人
差评   这东西的耗电不是一般的大啊，果然如网上所说
差评   手机还行，就是都十一月五号了，还不提前通知，等到买了一周发现华为商城还送引擎耳机。人家都是提前通知双十一活动，虽说是旗舰店，但是感觉亏了
差评   拿到了手机，看看手机心里真不是滋味，用了一个月左右，黑边太大，屏幕反映不灵敏，相机像素即使调到了20M一张，还是渣的要是，客服胡搅蛮缠。差评
差评   电池不耐用，只能用一天多
中评   用了2个月了，感觉一般。玩个游戏有时都卡。还有那个套装销售，差评。
差评   手机是不错的，就是为什么单买手机没货，加*买套餐却有货了呢，明摆着强买强卖
好评   手机一切安好，没有差评说的那样，唯一缺点就是摄像头突出
差评   屏幕发现有暗斑，联系客服说不能换不能退货，垃圾。从来没有发过差评，真失败。
差评   京东现在太差劲，前几天买了一个手机用了6天就坏了，返修了十几天才回来，然后在买小件就收运费了，最可气的是昨天买个手机我到现在还没收到货，系统竟然显示我收货完成。那手机去哪里了，我在网上付款的钱又去哪里了？？？？？
差评   拆开过的，很不爽，上面还有手印！！！这是我很少在京东买东西的原因之一，虽然很少但已经是第二次了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
差评   信号奇差。。。不知道是不是只有我的是这样。烦人
差评   骗人！骗人！为何没有耳机呢！华为官网比你便宜还送耳机！再也不上当了！
差评   坑人的
差评   垃圾的京东售后，，妈的，，收到货，通话质量很差，，说了我要退，，但是人在老家，没办法取货，，也不告诉我直接快递，然后就一直过了期限。。垃圾货品，，怀疑次品
差评   太后悔了，肠子都悔青啦
差评   通话质量比较差，经常听不到对方通话声音，别人听我电话也是断断续续的，以前用几百块的手机都没有出现这样问题，手机卡也换了，经常还是出现这样的问题
差评   前几天买的不送耳机，感觉失望
中评   刚买两天就开始送耳机了，难道非让挤在11号吗？差评。
差评   在京东买了这么长时间东西，这次第一次给个一星。手机已经收到，总体来说还不错。但是我6号买的这个荣耀7，说送的有保护壳，可我亲自收的包裹，打开包装后只有手机和发票，就没有见到保护壳，给快递员打电话说让我联系售后。马上在售后维修里面做了登记，到现在一直在审核，需要那么长时间吗？还有到了今天这个型号又送了耳机，就差几天时间就没了个耳机，感觉不爽啊
差评   我十号买的手机只送一个壳还是抢购的，十一号凌点，就几个小时，多送一耳机，并且我还没有用上满1999减100的券，一直信赖京东 这次对京东很失望，手机还不错，感觉后壳有一点点瑕疵，懒得退货了
差评   差评，忽悠我们提前买，现在有耳机送，弄的我东券也用不上。
差评   抢不到 LP要用 只有被迫套装 逼视搭售强卖 一月后本人换华为3C为小米4C 不后再买华为手机
差评   恶心的京东，昨天让抢，*才还要抢才有，今天同样的价格不用抢，还多一副耳机，耍大家呢？
差评   双11前几天买的，没送耳机，才几天竟然就送耳机了，差评
差评   像素高，速度还可以价格稍高
差评   手机还可以，就是电池不经用，手机还发烫
差评   京东是个大骗子，明明之前称，双11从1号到11号，为什么我11月3号买的荣耀7就没有耳机，而现在的货就有呢？？？？？？？？？？？？？？？？仅仅8天之差，少了一个耳机，这叫什么事？？？
差评   差评，忽悠我们提前买，现在又有耳机送，考虑是否退货
差评   荣耀7抢了一个月终于拿到手了，但到手的机子有瑕疵，右下角已经掉漆，很大可能是二手机，发票也不是本人的，后来更换了新件，总体感觉京东的服务不如以前了
差评   本来手机用的还行，只是才用了1个月就反复出现打电话时对方听不见的情况，联系售后，先说是要刷机，然后又说可能是送话器坏了，要换主板什么的，更换时间需要几天。而且，还没有sim卡一样的，或者标准大卡的备用手机，还真是郁闷啊。
差评   差评，双十一期间购买的，11.11当天送耳机，6号买的就不送，当时说是预定，结果转天就送货了，还我耳机
差评   买来就有一个喇叭不响
差评   其实非常喜欢这个手机，不管是外形还是送的手机壳，而且手机的速度也很快，像素也很不错。但是可能我的手机出了点问题，WIFI连上几分钟就自己断开，现在已经申请退款，然后再抢一个荣耀7，希望下一个不会这样，毕竟手机真的不错。
差评   我不想说京东的快递了，慢，渣渣物流，都忍不住爆粗口了，对京东物流太失望了，也不能投诉
差评   我只想说太垃圾了，信号不是一般的差，一个四G手机基本上显示的是三G，这都算了，动不动就限制拨出，只能拨打紧急电话，真是太烦人?，超级不值，以后绝对不会买华为的手机！！
差评   给差的原因是捆绑销售
差评   差评。荣耀7
差评   WITF不稳定，手机发热严重，退货了，JD售后还是不错的
差评   手机质量太差，原想支持华为的，第一次经历很生气。到手几天的手机从桌子上掉下，只是轻轻一摔，手机屏就碎了，还是内屏外屏一起碎了，谁的手机没摔过呢，从没遇到过这样的情况，都说苹果容易碎，别人的苹果摔的比我严重多了也没有坏。关键是客服，找华为客服推卸责任让找京东，京东也直接不管，不退不换，让找华为售后，售后态度还真是无语，直接修不修理随便你，反正不管，华为也真是醉了，以后不会再买华为。
差评   系统运行卡，反应慢，像头凸出时，没设边缘保护像头镜面，指纹反应得力，物流速度快
差评   像素太垃圾了，像几百块的手机。严重怀疑是不是假货
差评   这部手机很好，就是壳被老板贪去了
中评   已经不想再来京东买东西了，差评！！
差评   像素好差，容易发热，有点担心买到假的
差评   刚收到，试了下，太让我失望了。打电话很难打出去，别人根本打不进来电话，耗电也快，发热也严重，第一次买这么差劲的手机，还费好大劲抢到的，后悔不已。只能考虑退货了。
差评   手机质量真是呵呵了，刚买一星期，手滑摔了一下，直接变成了曲面，还特么不保修
差评   手机昨晚充电.起床后发现指纹没用了.设置里面也找不到指纹.重启和恢复出厂都试过了.网上也找不到解决方案.真是急死了.这还是我昨晚的手机嘛.这是怎么回事.怎么也得给个解释啊！！！！！！
差评   指纹解锁时常出现灰屏，信号不稳定，2格3格，有时还没信号，主要是申请换货没人理。
差评   *钱买了个能通话的电烙铁，坑，，，真坑，，，，，
差评   请问商家，这款荣耀7双卡双待双通手机两个卡槽都是4G卡槽吗？？为什么我的卡槽1一直显示是2G卡？卡槽2才显示是4G卡，两个卡调换后也是这么显示的，我自己的两个卡都是4G卡的
好评   华为就是好,真的很好,这荣耀七真的赞.我玩别的不说,让那些黑子们吃shi去吧，功能各种强大的手机居然还黑。看了那些差评我昨晚上忐忑了一晚上。马的，今晚上回家一用才知道，这才叫国产机的骄傲。那些什么二星啊，什么苹果核啊，什么的去死吧。这价钱能买这么好的手机多划算啊。，，，，，赞美华为荣耀7，永远赞美！阿门&hellip;&hellip;咳~混入奇怪的东西了，嘛，反正不重要。，重要的是，小伙伴们想买的不要犹豫了。赶紧买吧。看那些差评反而闹心。那些差评很多没智商的黑！
差评   这次给老婆的,购物很不愉快!手机收到第三天屏幕就变颜色，直接少了两种色，前年买的P6也是这样的，换了一个才好。这次换就没那么容易了，检测中心硬说是正常的，不给开问题证明，让他们拿出别的新机对比，他们又不拿，最后气的我老婆大发雷霆，检测中心才开具颜色失真证明，真是的，果断退货，入手三星s6，老婆爱不释手，唉！也想支持国货，国货不争气呀!
差评   我只能说着手机真心垃圾！就不说什么啦！呵！最后一次买华为手机！
差评   本着支持国货华为，第一次购买国产品牌的手机，非常差的体验！号称金属外壳，比塑料外壳的都差，只用十天左右，一直放在上衣口袋，竟然弯曲了！华为售后还推脱是人为造成的，不在保修范围，明明是手机的内部支撑结构出了问题，死不承认！现在唯一自我安慰的就是可以当曲面屏了！
差评   再也不会在京东买手机了，第二次买，还是很郁闷，手机质量太差，通话对方经常听不到我的声音，刚开始还以为对方信号不好，打了很多人的电话以后才发现是自己手机话筒有问题。除此之外手机会时不时出现通知下拉屏，很影响操作，总之不知道是国产手机本身质量很差还是京东卖的是水货，以后大家还是在实体店买吧！
差评   感觉没有想象中的好  玩游戏很卡   价位感觉在国产手机中偏高 
差评   屏幕色泽不太好，电池不耐用，与实体店看到的不一样，感觉不是正品，本来想退货的，退货退款流程太麻烦还扣费，下次不会在京东买手机了，
差评   我收到的这款手机没有耳机，一般耳机是标配的，我之前也买过很多手机，从来没有出现过这种情况，而且之前在京东上买过华为P6当时也附上了耳机，这让我很是不解，希望有人能给我个合理的解释。
差评   那个自带的华为健康软件就是一个不能用的，点击就一直没有反应，只好卸载。全網通在国内的移动经常找不到信号，只能显示H，或E,都找不到4G。
差评   我晕     手机还有几条水平带     难看死了
差评   别的情况还好，这指纹解锁出现条色灰屏什么情况？
差评   手机有时很卡，另外信号在差点地方打不通，同样地方，还不如之前破三星正常通话，信号上面显示还有三格，看来华为待完善的地方还很多啊，除了外观其它跟小米之类差别不大，一个德行，买了三个华为不同型号手机都差不多，下次果断换其它品牌
差评   小米就是因为抢购我才买的华为！就一个破手机还玩抢购！拿客户当猴耍啊？引发我内心无比的愤怒！说什么都没用就这点我给差评！以后谁再弄些什么抢购，我永远永远不买它的东西！
差评   今天刚收到，指纹解锁好几次屏幕花屏，卧槽 退货
差评   收到打开包装摄像头后面就看到一个明显被磕过的痕迹
差评   充电一次需七个小时以上，更换一个充电器使用时间减少一半，严重的质量问题！！！减掉三颗星；指纹解锁需配合数字解锁一起使用，不知是开发技术不过关还是技术根本就不行？减掉一颗星；后置镜头2000万竟然不如我以前800万的摄像清晰！减掉一颗星；最后只剩一颗星，所以只能差评！！！
差评   买回来一拿卡托就有芯片掉出来 联系售后还说是人为因素主板坏了  无论如何最后给换了主板 第三次京东买华为的机子了 最不顺心的一次 脱了一个礼拜才解决 以后还是去店里买比较放心 后盖是金属的 会烫
差评   我只想说那么多好评都不知道是被谁刷出来的，想起来明天上班转白班，准备定闹钟，打开发现已经有过闹钟记录，想跟客服沟通，理都不理，先前因为买的是典雅灰的，发来发现不适合女生用，适合中年男士用，想退换颜色，客服一开始还说你好什么的，听完问题后就直接装死了，怎么说她都不回话了，我都无语了，不管怎么的，屁态度没有，还抢购，劝大家不要买了，就凭着态度，以后我也不会在她家买手机了！还有那物流，我就不喷他了，大家也都是体验过的，诚心诚意的给你个差评！！！
差评   手机有个缺陷，Wi-Fi连接有点慢，还没有我的拉网线送的*的手机连接快，而且信号还不稳定，电池也不太耐用买回来出现了两个问题，打开图片出现过一次卡死，拍照后查看图片时出现一直加载的情况，图片打不开，
差评   刚买的时候手机信号差，待机时间短，声音小。想忍忍算了，没想到现在越来越严重了。
差评   送货太慢，差评
差评   手机就是信号不好，其他没有发现
差评   第一次用华为，买之前看华为官网，新闻都是任正非会见国外政要，忒高大上。然后买了个荣耀7，4号下午收到的货物，下午没发现，晚上回去抱着小孩跟奶奶视频，结果视频很黑，一会又突然会很亮，然后第二天，第三天接着试，发现真的不正常，问客服，让我进入安全模式，结果玛还是一样，现在启动屏幕都是忽明忽暗，感觉进了迪厅一样，眼睛也超级吃不消，客服让我去售后，结果玛我是在县城的，这里没有华为售后，咋办呢？？
差评   刚收到货看包装还行！可是打开手机一看发现充电口处有明显使用痕迹！这是我京东第一次收到货没过五分钟就申请换货的情况！看吧要是在收到的手机不行直接退了！
差评   真是不怎么样！第一个买的用几天就发现话筒偶尔有没声音现在 一检测有问题  换了新机后使用一段时间又出现断断续续没有声音的现象 真是好失望
差评   这么贵的手机，前置摄像头拍照太烂了，都不如千元500万像素的机机。充电时手机充电器滚烫的，冬天都能捂手了。。。有时还莫名其妙的发烫。除了指纹解锁有点特色，真心觉得不咋的，不建议购买
差评   还没有使用，电话卡是微型卡，荣耀6装得了，但荣耀7就不行
差评   下单的时候选的冰河银，收到货单子就成雅典灰，不太愉快的一次购物
差评   唉，手机刚刚买到手第8天就坏了，老自动关机，3G网连不上了，现在连指纹认证都不行了，发现问题之后想换个吧，才发现没有发票，但是商家就说给开了，想换得交17%的税点，这让我怎么换啊？怎么可以这么坑啊？第一次在京东买这么贵的东西，太伤我心了。物流速度很好，没得说，客服态度也很好，没得说，就是手机质量真的伤不起啊。人与人之间最重要的是什么？！是信任，你咋这样坑我呢。。。。
差评   东西还没使用，京东不是支持先验货后付款的么，为什么买手机就不支持了呢，而且poss机还不能用，大冷天的我还得去取现金付款，这是什么服务啊，只能差评，东西好不好会来追评的，先加一张真机图片
差评   售后垃圾的不能在垃圾了，，，，，，就这样，垃圾服务，垃圾服务，垃圾服务。说了一堆话 多是自动回复的
差评   插卡不能读卡，插了三次，把我SIM卡铜片割成二段，很难插进去（不要说我的卡不行大小不行，即然能放进卡托就应该能很好的插进去，，7i中能正常使用7就不行，很难插啊，一看触点太高。！！），换货中，唉，第一次买小7，就这样，心里有点不爽，换的货希望是好的，
差评   第一部用着用着就屏幕不灵，打不进来电话；第二部吧才用几天无线网就连不上去；退回去又得耽误半个月，让我这个一直用华为手机的情何以堪啊，下一部手机看来得慎重了、、、
差评   手机用了三天，打电话麦克有磁磁的杂音，昨晚七点钟问店主，到现在不没有回复我。
差评   手机拆开。反应迟钝。里面还有照片，还有好多运用，是新手机吗？
差评   没有耳机，狠不满意&hellip;&hellip;
差评   国产垃圾越来越贵，真心不值这个价
差评   像素不好，给个差评，都说华为不错，自然买完觉得挺失望的
差评   摸着良心说的，一般般，电池没有介绍的那么高，有时手机还会死机，发烫也严重，可能是散热的原因吧！总的来说有点点后悔买这手机，
差评   真心不好，不如我以前的荣耀6
差评   刚买三天打电话对方就听不见，上网一查说是听筒坏了，什么破机子，退货
差评   卡顿，电量不够用一天。不建议购买。
好评   看到网上差评一片还真有点担心，目前没发现什么问题，手机大小合适，比mate7称手一点，卡槽托盘的结构真让人捏了一把汗，但愿别出问题吧
差评   每次都说是新的，每次屏幕都有划痕，说是新的谁能信？忍了凑合使吧，但愿没有质量问题！
差评   手机外观看着还行，但内置与网上说的相差太多，用了几天就出现几次卡顿了！不好啊
差评   颜色有点暗红色而不是金色
差评   字体好粗，太烦了，下个字体还要钱！真是醉了。手机照相也差的不行，还不如lgg2,人家是三年前的手机了！拜托！
差评   刚到的两台新机，两台都是一样信号简直是太差了，打电话都成问题。别的就不多说了，已申请退货了。
差评   有些后悔了，内存有些虚，都没有三星S5运行流畅！
差评   这个差评不是给京东的，是给华为的
差评   手机不错，运行流畅，拍照清晰，就是捆绑一大堆没用的东西，恶心，裸机分期还要手续费，对机器非常满意，就是捆绑销售恶心，非常的不满意，全是些用不上得东西
差评   且不说图片不管存的拍的都显示不全的问题。我一定要说的是卡槽损坏卡的问题特别严重！！！
差评   通话质量不怎么样呀，老是通话中断没声音
差评   我购买的商品习惯是用后评价，本人重视销售者的诚信、服务质量。这次手机买后，本人先应用一段时间再来评价，以确保评价真实，可靠，也为今后购买者提高参考。手机买后一直没有插入手机卡，第一次在没有充电的条件下觉得电池续航能力不错，手机第一次充完电后，断断续续地用了4天，主要是看视频，每次不超过1小时，觉得还可以，第二次充满电后，用手机拍照，感觉拍照效果很差，像素很低，像素不到1300，与三星、OPPO没有可比性，很耗电，不到20分钟，电量用掉了20%，而且这次充完电后感觉开机特曼，需要1分钟左右，在第一次开机时，由于没有设置语音唤醒功能，此后再也找不到设置手机唤醒功能的设置，到专卖店去质询，服务员也不清楚，感觉这次购买实在太烂，本人以后肯定不会再到京东购买东西，也不会购买华为产品。
差评   在介绍里没有提到用两张sim卡就不能用扩展卡了，作为全网通不能插扩展卡太鸡肋了。耗电量太大，一上午什么都没干，自带软件能卸载就卸载的情况下电量从百分之三十多到自动关机。除了配置比原先的4x高点，其他的真心不如4x，早知道直接买5x了，懒得退货了，凑合用吧
差评   一颗星都多给了 买回来闪屏  退货  手机被快递搞丢了
差评   网上显示运行的3G，可买回来运行的真正内存才1.8G，那1.2G的运行被什么吃了啊。随便玩几下手机，居然手机那么热，如果玩游戏，恐怕就烧起来了
差评   一般，耗电太快，没想象那么好
差评   1物流太慢，武汉到湘潭别的快递两天，京东要四天多
差评   WiFi真心差，还不如两年前的3C，其他的还需使用一段时间在评论
差评   刚收到半天，发现手机在闪屏。  最关键问题是间歇性闪屏。想拍照给大家看看 还排不出来。客户说选择退换货，不知道会换个什么样的会来。有点紧张。我想支持国产，求国产也支持一下我。*钱呢！
差评   耗电太猛了   像素具体不知道是多少   反正不是说的那样   不咋地
差评   电池不抗用啊啊啊啊啊啊
差评   差评差评，，，一个月换了两个主板，3g运存的机子，玩个天天酷跑都卡，，想不给差评都行
好评   其实好多差评，不一定发生在每一个手机上，这个手机真心不错，打破了我对国产机的想法。给华为赞一个
差评   真伪查询的时候为啥显示已经被查询了366次了 假的吧，能退吗
差评   垃圾手机  支持国货但是国货对不起国人
差评   用
差评   严重卡顿连平时浏览网页都卡别说玩游戏了真无语了华为
好评   送货速度快，包装精美。反应快，运行流畅，系统好用易上手，指纹解锁方便快速。双卡双待盲插实用，信号好。机身做工精致，屏幕清晰细腻。第一次买华为产品，用几天后感觉很好用才来评价的，买之前看到很多差评，有点担心，看来我之前的担心都是多余的。我要我的荣耀
差评   退货了，做工实在是太差，没办法接受。
差评   耗电严重
差评   第一次买，手机接电话没声音，换货，京东客服讲可以上门取件，结果系统不支持上门取件，自己寄过去，运费*邮政EMS,单号181848928，手机是给换了，换时有人给打电话说换个新的从上海发货，运费一个礼拜后退到账户，并没有讲要拍照片，可等了好几天看运费没到，给京东打电话，京东客服说没有照片赔付不了，这不是扯皮吗，店大欺客，手机质量有问题，还拒赔运费，网购小心了
差评   太差了，送人了，，
差评   各方面都挺不错的，发热没有说的那么严重，指纹解锁挺快的，网络信号还可以只是玩游戏有卡顿现象，逍遥西游
差评   手机被打电话经常无任何响应，打通后又总是掉音、断线。才买一个多月，不能换货也就算了，申请返修还被驳回（经办人王艳彬）。惊讶于京东质量与售后。。
差评   手机真心不错,快递也很好。但京东仓库竞然以送货时间未到不能出库为理由拖慢到货一天.很失望。
差评   gjfgjjjj
差评   全网通版，晚上待机八个小时，未开任何软件，无WiFi，未开数据流量，掉了十个电，用了五六天想退货，发现手机的上边框的金属框竟然有四五道凹痕，不知道怎么出来的，手机期间没有磕碰，已经不让退货了，让我维修，无语，差评！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
差评   电池不耐用 语音唤醒功能太差 稍微有点声音就唤不醒了
差评   什*西   充电器刚买来就坏了    一会能用一会不能用   问客服也不理我    感觉真恶心
差评   运行流畅，指纹快速方便，但做工还不行，还不到一个月就出现裂缝
差评   差评，第一，我手机是无配捅针，我自己用牙签捅的。第二，打字问题，五笔打字全部字母都行只有打&ldquo;Z&rdquo;字母不行，打&rdquo;Z&ldquo;的时候老变成&ldquo;*&rdquo;号。咨询客服，客服叫我打给华为客服。
差评   
差评   手机还可以，流畅运行！最恶心京东的销售手段，机子本身就值*可就是要你*能拍下来，给了一堆毫无用处的垃圾配件，相当于用四百元买了一堆就值个*东西，强烈建议有耐心用户以*价钱来买，京东就靠卖配件赚钱了
差评   垃圾，只有一个喇叭有用的再也不信了
差评   刚开始感觉不错，也很喜欢，用了十几天就发现通话的时候，对方老听不见我说话。杂音很重，对方听我说话，好像电台信号不好的那种感觉，老卡。问题是我之前问客服了，也没有得到好的解决，反正现在也不知道怎么办，凑活用呗。以后手机这种东西我还是要慎重购买。再说一下配件，我除了手机本身，配套的那些配件我完全动都没动，感觉就是多掏了点钱，买了些不需要的东西，也怪我，急着要拿到手机，结果坑死我了。样子还不错，还挺喜欢的，就是质量感觉不好，莫不是万分之一的概率北我给撞上了，那我是该多幸运啊！
差评   已经退货，照相超差&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
差评   手机很一般，不值这个钱，服务特差！！！！！！！
差评   这个要超级差评~！从来不在京东差评东西，荣耀7开了我的第一次~！
差评   网络信号还可以，但是通话质量非常不好，经常打电话对方听不到声音。不满意的购物
差评   s b吧粑粑的竟然出来一个5x跟7同样得配置却少了一半的价钱华为你可会玩了呵呵
中评   找手机功能一点都不好用，差评
差评   网络太差。。。只能用差形容，有时候会显示没没插卡。。我用别的手机在寝室4g网挺快的这个就为什么那么慢，不要给我说是4g没覆盖。手机运行内存3g根本就感觉出来，我是新手机。才下载了几个app就卡了！！！还有就是为什么手机贴膜了！！贴膜了！！！贴膜了！！！！我天，不会是别人退过的吧，，第一次在京东上买东西。要不要这么悲催。唯一是物流快。实话说我是一个学生，也不算特别挑，1999算对于我来说不算便宜，却买了一个这样的手机，只能说挺失望的。。现在也挺晚。就不晒单了，蒙被子嚎啕大哭中！！！！！！！！
差评   收到个耳机孔坏的失望透了
差评   手机怎么会2014生产的
差评   用了十几天没发现什么毛病，就是收到货打开包装后手机屏幕上有指纹，心里很不好受，要不是已经习惯了用这个手机早退货了！
好评   买之前担心会出现差评里面的毛病，货到后一切疑虑都打消了！东西非常好，没有划痕和手印！很满意！客服态度非常非常好，工号143，非常感谢你！嘿嘿，快递小哥也很给力！另外，手机上手以后玩了十分钟左右，确实有点发热！
差评   国产手机雄起
差评   整体设计不错，喜欢这个品牌，但是听说CDMA基带是史前55纳米的，淘汰的产品导致待机耗电高，虽然是3000多毫安的电池还是得一天一充。希望华为正面这个事实，做个召回什么，
差评   样子，大小都比较合适。就JB信号太垃圾了。经常2G，说是双4G完全不靠谱，同时，只能一个号是4G还断断续续的。
差评   各种卡，死机，卡到崩溃。指纹键有时候不灵。跑分3D图形性能就死机。京东的货源绝对有问题！
差评   信号太差，听筒有杂音，伤不起
差评   通话杂声太大，听都听不清
差评   就是冲着拍照功能买的这款手机，听说各种测评说很不错，京东好评98%以上，拿到手之后，t哥哥想si的心都有，你 m 荣耀！别说l  z不会用！下图就是拍的！提交n次，有违规词语！笑了！
差评   用了一星期背后镜头就进灰了
差评   祖传GPU让我不能爱你
差评   听说华为可以，但是我发现屏幕色彩不行，耍个天天酷跑都不流畅，在也不相信华为了，只能说发布会吹起牛逼?。。！
中评   荣耀7普通版的我帮朋友买过，没用过不做评价，但是这个全网通高配版我觉得有问题，打个电话发个短信都发热，没怎么用电量就刷刷的没，用了两天果断退货！这手机和MATE7就不是一个级别的，千万别拿什么旗舰来宣传了，丢人啊！好在京东是个负责任的电商肥点周折给退货了。差评是给华为荣耀7全网通版本的！京东业界良心！
差评   没有用一天就被偷了。悲剧。倒霉。
差评   不是很满意，有时候通话没声音。
差评   CPU完全就是吹出来！耗电賊快！玩一小时居然消耗百分之35！不能分开设置双卡骚扰拦截！
差评   不支持双卡及外置内存同时存在!
差评   下单的时候看到&ldquo;买一台送一台&rdquo;的说明，为什么就没有送？
差评   灰色没货就拿了银色屏幕没亮还好，屏幕亮了就受不了，黑边好大只能给一星
差评   才几天就卡的不行了，别说程序太多，才31%.垃圾
差评   发自内心的说，抢了几个月了，真心感觉不值得！！！！！！！
好评   用了感觉还好，不要相信差评，好不好自己用了才算。
差评   华为太把自己当回事了，一出机器就搞什么抢购，预订，饥饿营销。什么玩意啊！没有那么大生产能力就不要找借口说什么供不应求，纯装&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;B
差评   货到付款不能刷卡，刚来这地方不久还到处去找银行取钱，哥醉了
差评   指纹感应不是很灵，有致要好几次
差评   手机差评.质量严重有问题，我去吃饭坐下从兜里滑落，手机内屏就碎了,这手机纸做的吧,用了才不到20天！！！！！！！质量太差差差差差差，
差评   轻度使用只能用半天，第一次给华为差评。之前买的荣耀6P电量轻度使用能用一天半。
差评   不知道什么原因真伪鉴定为假，差评
差评   之所以给一星，是因为：
差评   买到故障机了，买手机可能几分钟，换手机几个星期。不换了，将就用吧
差评   为什么时间是2011年2月音频2011年1月1日的，不是2015年7月上市的吗？不理解？
差评   耗电是硬伤，早上充满电出门，用到现在还剩5%，虽然我电话多，但是这电池也太不禁用了，充电宝随身的节奏啊
差评   说是5.2英寸，结果下面三个触控按键在屏幕上占了0.2到0.3英寸，估计设计师脑子不正常，这样设计，看个视屏，玩下游戏全屏就找不到返回键了，捉急，就不能把三个虚拟键设计到下方非屏幕区，还有电池只能玩半天就没什么电了，估计跟系统有关，早知道这个鸟样就不买了，本想退货，嫌麻烦算了，希望你们能改进一下！
差评   一直比较信赖华为的质量，这此又买了一个，发现牛批那么多个坑！！！！！！！！！！！！！！！打电话完全不行，经过多方检测我严重怀疑是产品质量问题，打个电话就想砸了它的冲动，请各位留意！！！！！！！！！！
差评   用了三个月了  手机外观有毛边  老是死机   今天还开不了机了  我都不知道怎么办了  信号也不好  没有网上说的怎么好  都是骗人的   耳机也没有真扣
差评   最不开心的一次购物体验。送的屏幕险不是立即生效的。需要自己在一周内下载APP开通。还要通过审核。悲催的是我在申请保险时按要求手机对着镜子拍照还不能有手指挡住等高难度动作的过程中不慎跌落。碎屏了。保险没开通屏幕碎了。刚开箱啊。问了客服都说要我自己承担。人家手机保险都是手机收货之日算起保险自动生效。你这我百度了下有多少人是因为投保过程悲催了屏幕啊。坑人。
好评   特意用了大半月才来分享购买心得 首先是支持国产机 我相信我们自己的企业也可以做出好产品来 所以洋货我根本就没去看   之所以看上荣耀7一是摄像头对我有用 二是保密柜应用锁感觉很体贴 购买时习惯性的先看了差评和中评后有犯踌躇 几欲放弃购买 但我也注意到一些中 差评用户评论中所带有的情绪 且评论中谈及的有一些事我个人是可以理解的 所以最终还是选择了信任华为 京东 手机在过去的半个多月的使用中没有发现什么大的问题 网友们所说的发热 费电什么的我都还能理解 谁家的手机不发热 不费电啦 手机的后置摄像头是有些突出装上保护外壳后也没什么挺漂亮的 拍照清楚 屏幕清晰 运行也还流畅 总体感觉是一款不错的手机  
差评   耗电好快，断断续续用不到十三小时，其它还好！拍照，音质比步步高差，最头疼是手机续航能力太差，好后悔没买苹果！
差评   手机可以，就是想知道为什么提示灯是在听筒里，都一样的还是就我这个特别？
差评   华为中国芯，好用，价格合理，运行快，支持国货
差评   手机收到了，拆开的时候很多灰尘，不知道是不是拆开过的，还有发热很厉害，有点失望
差评   垃圾，一卡就自动关机&hellip;&hellip;
差评   手机热的要死，充个电热成那样，真心对华为失望了，不想在买华为手机了，对华为失望透顶了
差评   信赖京东这么久，这一次对京东售后莫大的失望。这几天京东金融app推出的买手机产品满2000减100的券，购买此商品付款的时候不能使用，客服研究、反馈了好几天，最后告诉我抢购商品不能用，那好吧，请问在哪里能看出不能用的？本商品的提示也只有两点：&ldquo;温馨提示：1.不能使用 东券2.支持7天无理由退货&rdquo;，客服也说东券和这个券不是一回事，那请拿出你们的有说服力的证明给我吧，请告诉我在网页或者app的哪个位置可以看到这个券不适用于抢购商品。本来不打算追究这个事的，几十块钱不值当的，可是客服人员推卸责任的态度真挺不像话的，希望能给个解释
差评   一直都忘记评价，前面觉得机子还是蛮好的，性价比高，我算是爱惜手机的人了，到现在都没刮花过一条痕，9.16买得机子，10.28就听筒坏了，维修要等5～7天，不用说了，直接倒下～
差评   摄像头玻璃不知道怎么破了. 
差评   差劲，套餐这么贵，还要少给蓝牙音响
差评   第一次给京东物流差评，只是给物流，让我拿到新手机愉快的心情迅速变得上火，先不说手机有没有问题，光包裹外壳烂成这样，谁看了谁放心？以前专人配送的时候，凡是购买的东西，都是完整的，真心第一次对京东物流上火！！！我真心想知道京东快递人员是在对待客户物品时的态度是什么样的，我去取快递时，亲眼看到在收发点整理快递的那个小哥随手随意乱扔客户的物品，像手机电脑这样的贵重物品摔坏了怎么办？他还振振有词的说这么小的包不会是电脑，不会有事！京东工作人员就这态度？其次是，就这么个小箱子，连一个泡沫垫都不放，真的就对自家物流那么有信心吗？
差评   手机已经到手感觉不怎么好，有点卡。就指纹识别还不错，WiFi连接有点缓慢，不建议购买。 
差评   身为一个手机连基本的通话功能都搞不好要你何用
差评   插卡的地方设计的太垃圾了
差评   wifi连接明显比其他手机弱！！！！俩手机都打开wlan  那个手机搜到的三信号  而荣耀七就一个点
差评   华为不愧是世界五百强，天天还搞抢购，有时候还得加套餐卖给消费者，果然是中国优秀的良心企业。
差评   差评，摔了一下屏就碎了，换屏要650，如此高的维修费，相信大家都接收不了！
差评   用了两天还行，只不过，华为你把荣耀7和5x配置这么相近，价格却差一半。这真的好吗？说实话，935真不如810，但为了国产海思，*进的荣耀6，*的荣耀7。这个价格都可以买810的旗舰了，你得加油啊。这个差评是给京东的。
差评   用了两个月来评论的，不建议购买，电池不耐用，手机也卡的要死
差评   超烂，卡托无法拉出，
差评   严重差评，不是说服务不好，这手机也太可岑了。先不说像素没2000w的效果，说是3g的运存，来了后实际就剩1.8g，这还好说。用了俩周，开机后运存就1.5G，这减的也太快了吧，而且刚买那天两次自动重启。第二天还自动重启。到现在已经自动重启五六次了。更可恨的是，手机下方用力摁还出现声音，好像随时要碎了似的，这手机怎么改没粘牢固吗？实在差评
差评   荣耀7为什么安装优步后不能使用这个软件，一直卡在进入的界面上？谁能告诉我怎么解决这个问题？再换货退货太折腾了！
差评   二手东，。。。。。。。不多说
差评   果断差评，发货发邮政一律差评，别问为什么，懒得吐槽
差评   打个电话一点信号都没有荣誉7没有荣誉6气炸了垃圾
差评   照相花屏，黑屏，死机！没想到这么失败的购物！
差评   运气不好，第一次来京东买东西，本来想买个自营店买的踏实点，没想到买了个屏幕坏点的，还说要去检测了才能换，我也懒得检测了，直接办理了退货，希望下次别再买到次货了
差评   不好。。s手机感觉别人用过了
差评   用了几天下来，通话有问题，还不知道怎么处理。
差评   先买了一个屏幕有问题，有一小块地方的颜色一直是发绿色的，换了一个机子反应慢，打开什么都是慢吞吞的，再换货京东就不给换了，打电话来让我升级系统，一点用都没。华为的质量不咋地的，建议大家不要再买，我是用了一段时间才来评论的
差评   1.内存不对没有64g，只有53g多点，只能说华为的内置程序太多啦；2.拍摄效重影太多，想换货居然要7-15天检测日期，这符合京东的快的很啊，在此默哀3分钟；3.碎屏保险就是个坑，具体原因知道的就好不知道的接着坑；4.发烫比较严重，玩游戏、看电影等都会出现这些现象，这典型不是为发烧而生的；5.手机颜色有点诧异，都那样，这就是网络啊。目前就这些，在手机上提交不了，只能在电脑上提交啦。
差评   怎么不带耳机呢？？？？？为什么啊？？？？？
差评   京东太坑了，*的这些配件没有蓝牙音响，打电话问客服为什么从*，客服说是没有音响所以降了*，后来自己才弄懂，是用白条购买满*，配件根本没有用，音响后来也没有补上，差评。
差评   别人给我打电话总是出现无法接通现象，信号还是满格的。    连无线的信号也差，还不如红米的无线信号强，手机买完之后还没怎么用，这是暂时发现的问题
差评   一般吧，这么个价位也就这么个感受
好评   看到网上的差评，真的很担心。收到货后用了几天，感觉很好很满意。机子从外观到性能都很优异，值得拥有。，快递服务很到位。赞一个！
差评   不知道为什么我收货两天不到就自动收货了？？？还有为什么充电器是坏的，一次都没冲，客服也不在。我联系人都联系不上。这样问题该怎么处理？
差评   帮朋友买的。他说不是很好。介绍说分期付款利息。然后分期的时候没有免。坑人。
差评   华为荣耀7真的很糟糕。之前老是莫名其妙的卡顿重启。网页老是无响应，各种程序无响应。网络经常出问题，别人的荣耀6网络就不错，也不知道我这是怎么回事。
差评   1、一开机，千万别选择注册，要不然就死机了
差评   垃圾手机，用了一天机型就弯了，还不给退货，不停的找理由，推卸责任，真是国人诚可欺，建议要买的人慎重。
差评   感觉华为质量可以但是确实有点卡
差评   用着一般吧，玩手游时间长了花屏，毕竟是国产的，对付用吧！
差评   手机使用很不错，但是万恶的饥饿营销，所以一星
差评   那个，刚拿到手用没到一小时就发烫，反应不太灵敏，也不知道是不是翻新机
中评   指纹识别很好。手机摄像头遇到故障。拍照模糊还未处理。总是很不满意。差品差品差品差品差品。差评，差评差评逗号。差评，差评，差评。
差评   第一次买华为手机感觉很失望，耗电太快，拍照一般，玩游戏卡顿，价格还这么贵。。。
差评   非常的差劲，通话经常性的对方听不到声音，很差劲的手机，千万不要买。一星都不想给。找京东也没有回应，真是被坑了
差评   那天居然没信号 然后重开手机才有信号 和我一起的一个女生 就在我旁边 魅蓝都有  中国移动没信号 华为  你告我你是做通信行业的 你造么  还有 有几次 打电话 我按了居然没有提示声音 然后从打才可以 这质量 不敢恭维
差评   屏太容易碎了。更加可恶的是有一个碎屏险，只要花一分钱，但是我们根本就不知道有这个，没有任何人吿诉我，产品介绍里只字未提，产品包装也没有任何说明。
差评   真感到国产手机什么时候能认真做好，总有失望。看起来和几百的廉价机一样。还说是双卡双待。卡一根本不能用。刚开始还以为我卡坏了。拿了三个同事的电话卡试。只有卡二能用。想了一下还是算了。一张卡就一张卡。唯一感觉好点就指纹。这根本就是哪个电子厂赶工做的，
差评   怎么连发发票都没有，
差评   服务不滴！我的刚买不到一个月屏幕摔坏了，说免费给维修一次。结果说给我要*钱！
中评   都是看差评，好评估计都是水军多。缺点：握在手里玩发热厉害，放在桌子玩没怎么热，电池一般吧！普通待机能用至少3天以上吧！玩游戏看电视联网这些就用得快，机子外观漂亮，其他方面都还行，整体感觉不错！在这里说下讨厌官方网的抢购，抢了一个月抢不了电脑手机都用上还是抢不了，京东一下就抢到了
差评   目前使用还不错，有待察看质量问题。
差评   换了不同的壁纸，但是手机的顶部和下部为什么会有黑色阴影，看着好难受，感觉手机屏幕小好多，差评
差评   手机还不错，就售后太差了，一个充电器的问题，还这样哪样的。
差评   外观尚可，cpu实在不行，玩天天酷跑非常卡，微信中的游戏大多数提示在该设备上运行不佳，也不知是什么原因，玩起来确实不流畅全网通名符其实，但用用电非常快，拍照还好，但视频不能任意调速回放，跑步终点冲刺的视频居然无法回放看清名次，也不能做GIF动态图片等，功能太弱?，性能与1500元档次的相似，买了个牌子，觉得贵了好多，追加一句，这个cpu与高通骁龙615差不多，智灵键真心没用，喊它不怎么灵，但你在讲话时它到时不时跳出来了，烦死了，关了，要买的慎重考虑！
差评   发烫严重  刚买1天可以 退货么
差评   发票名字不是我本人，搞什么东东。
差评   1. 华为手机到手不到一周,打电话为什么几分钟就没有声音了? 2到6分钟就突然没声音了,而且出现的次数非常高,问客服也找不到原因.
差评   用了半个月左右时候发现手机智灵键的地方有点弯了，这不能不说质量有问题，大家使用的时候耀小心一点，外观的问题是不给保修的，哎&hellip;&hellip;
差评   反应速度一般，屏幕黑框太宽，做工不够精细，晚上像素一般。
差评   音箱只有一边响，我要退货
差评   用了几天，经常自动重启！
差评   又厚又重，信号还不太好，耳机也接触不良，客服咨询都不回复，很渣。。。。。
差评   玩不到半小时就成暖手宝了，没玩游泳，就聊天，聊天打字有时失灵，聊着聊着突然黑屏了，过几秒又自己亮了，好失望
差评   机身厚重，发热严重，电池一天都用不过去，很后悔。要是能退立马退了。
差评   
差评   东西挺好  就是物流太慢了  一直在分配中等了好久才到 ，东西挺好的
好评   手机很好用 上网速度很快 我买的全网通版本 通话很清晰 相机照片很清楚 电池待机一天半  用了一周没发现缺点 不知道那些差评是因为什么 哈哈
好评   用了四天来评价，真的没想到小7还是给了我很多惊喜，华为一如既往的没让我失望！绝对对得起这个价钱！自从诺基亚消失之后就一直用华为手机，说实话，这次买小7之前专门看了看差评，很明显，好多是水军、喷子，专黑华为的，良心话，华为手机无论从工艺设计还是研发投入，现在国内任何一家手机厂商乃至三星都是无法比拟的，用了这么多年华为，自己感觉华为是一家真正在用心做事的企业，最后决定还是相信自己，相信华为。我不是什么水军，我只是想把真话、把事实说出来，好不好，谁心里都有数，别让有些人误导了大众。
差评   质量有问题，从1米高度下落屏幕全碎，不给保修，太不值啦，问售后换屏多少钱，说660太坑人啦，千万不能买
差评   外观不错，听说它三G运存，我就呵呵了，魅族3运行独立防线，流畅模式默认关着，荣耀7默认的流畅模式开着，关了居然直接卡死，我还能说什么？别的不试了，垃圾中的战斗机
差评   抢购必须差评！真实评价是：
差评   华为手机相当给力，真心不错！差评给京东的，毫无诚信！搞促销说全场购手机打白条12期免息，移动端专享。结果之前暗中塞一张*白条优惠券给你，直接减免*不再享受分期免息优惠，整个购物支付过程完全不提示，打客服说规则就是这样，可购物页面完全没有这些规则！有图为凭。真是让我体会到什么叫做店大欺客！
差评   送来膜都是贴好的，第一次买华为还以为就是这样的，里面一看华为开机礼包已经过期了，N多应用已装好，买了个人家退的机器，京东买到现在最差的一次体验，让以后怎么支持华为！
差评   这个手机的使用体验是不错的。
差评   有机有时反应不过来慢慢慢
差评   手机买过来没有10手机卡放里面没有服务，郁闷的要死！京东商城叫人太不放心了！还在还要退不了！
差评   摄像机的屏自然崩裂开了，不知该管算不算维修范围，不爽！！
差评   屏幕非常脆，屏幕就摔碎了.&hellip;
差评   荣耀系列一直是我首选，但我至今没有明白华为的饥饿销售为啥那么不靠谱，电脑和手机上先后多次在京东和华为商城上预约7i,可每次都是几秒钟就提示卖光了&hellip;&hellip;我真的是忠实花粉老用户了，最后一次无奈选择了荣耀7，我个人对荣耀系列手机质量完全认同，但你华为无视我们老客户诉求的营销手段着实太低劣，每部手机不送耳机也就算了，老客户给个优购码就那么难吗？老客户享受下优先购买权不是更加双赢吗？要不你华为预约抢购就收*定金作保障啊，买不到7i心已死！！！
差评   第一次给差评！本来很期待荣耀7，结果那个做工实在接受不了，这是华为的品质吗？说实在的很失望！对比了下朋友的p8,p8的做工到没什么问题，真的是定位不一样吗，但大肆宣传的荣耀7难道真就着水准？！
中评   没有想象中那么好，第一次用华为，耗电太快，有轻微卡顿，还有竟然耳机都没有，差评
差评   太垃圾了
差评   垃圾货。第一款听筒有问题，换货来第二款左上角面板与边框开裂，不想换货，直接退货。垃圾京东！
差评   京东大骗，说好以旧换新的&ldquo;荣耀 7 (PLK-AL10) 3GB内存增强版 荣耀金，&rdquo; 可是把  《荣耀 7 (PLK-TL01H) 3GB内存标准版 冰河银 移动4G手机 双卡双待双通》此机得回1345优惠券 ，限制使用，最后无奈，用于购 华为 P8 烟云灰 电信4G手机 双卡双待，这就是京东的新营销吗？
差评   擦，用了不到一个月，黑屏了，我是中奖了吗？不给换机吗？这种情况？我擦，我刚想认真支持一下华为，刚买了2部华为手机和华为路由器，这是要我继续去支持苹果三星吗？
差评   手机太大 一点也不方便
好评   机子不错，和想象中一样好，运行流畅。没有发现差评里面描述的那些问题。很鄙视饥饿营销
差评   东西还没看，就快递我就给差评，直接丢在门卫，短信到了6点多才发过来，我早就去门卫自取了，极度不负责任
好评   好.并没有差评中所描述电池发热.信号源不好等问题.其他功能以后使用后再评分.
差评   没有收到手机保护壳，骗人
差评   对于手机很满意，不过物流就让人很失望了。客服也是一直无法联系
差评   总体还行吧。发热还是很厉害。开视频半小时。就烫手。学什么跑去学雷狗，搞什么抢购。必须差评
差评   一星都不想给，打了那么多电话听到最多的就是抱歉！*手机我真的感觉和五六百的没什么两样，是手机的问题还是京东的货不行？？？？？？以后不敢在京东上买手机了。
差评   我网购挺多，但一般不评，这个我今天说两句，首先收到这个机当时就卡托抽不出来，用顶针捅下去就弹出来那一点，再也抽不动了。本来打算退的，退吧？也是嫌麻烦.什么心情都没了，就丢那里去忙了，第二天再拿出来前后左右的晃，竟然好了。再说用使用体验，功能挺多，但多数功能是没什么卵用，有些是用不到，有些是不好使，比方说语音唤功能设好&ldquo;小Ｅ你在哪里&rdquo;，放在手里对着手机讲话10次有8次无法识别，放在枕头下呢，直接等于没用。后面的ＬＯＧＯ设计的真是一大败笔，字是有棱角的凸起，那就是一个藏污纳垢的地方（特别是手出汗的时候），用手指甲刮一下ＬＯＧＯ能当指甲刀用。本来电池想给一个赞的，但我发现2000以上的安卓很多都达到这个标准了。总的来讲这次购机体验华为没有惊喜。
差评   玩游戏太卡了，屏幕上还有白斑，非常不满意，非常垃圾，想玩游戏的千万不要考虑！！！！！！！！
差评   为什么联通用户就必须多花*买双4G版？！后来连电信都有单独的版本，为什么联通没有？！今年荣耀7对联通用户太不友善了，如果双4G你卖*加配上9伏快充头还算能够接受。
差评   配件一个比一个垃圾
差评   手机买贵了?质量还可以
差评   垃圾，你知道吗？原本期待满满的，一拿到手机就什么心情都没有了，三分还低过魅族mx5，最主要是玩几分钟就发烫，冬天可以当暖手宝用，游戏只是一个火线指令就玩不了，其他游戏出现卡顿，真萌萌不爽，本身经济条件就不好，这回感觉百搭了，那个后悔啊！！
差评   非得捆绑套餐一起买，差评不解释。套餐里的蓝牙耳机9天以后才发货，传说中的第二天到呢？说好的七天配送期呢？
差评   非得捆绑套餐一起买，差评不解释
差评   不好，电池不耐用，一天一充电，摄像头凸出来那么多，实在太丑 ，我都不好意思拿出来用，打电话只能找个没人的地方，悄悄的，偷偷的，你懂的，记住千万不要买荣耀7。
差评   套餐缺少东西，恶心。。。！！！！
差评   手机发热严重，退货。差评！！！
差评   我买的华为p7点解型号吾同呢？
差评   9月1日买的，今天11月18日了，到现在还没使用上机器打一个电话。一直返修中，非常郁闷！非常非常失败的一次网购！对京东和华为彻底的失望了！！！
差评   号称2000W像素也真是，，，照片质量渣不说，照好了查看照片的时候会出现正在加载四个字，然后就一直加载不出来。不知道是这款手机的通病还是个案。。
差评   怎么只有一个喇叭有声音
差评   手机运行没想象中的快，感觉和几百块的红米没什么差别
差评     USB接口处 既然掉了一块漆 虽然不仔细看 是看不出来的。  但是影响心情 还好我不是处女座。 只怪当初拿到货没有仔细看，不知道什么时候有的。7.28就抢到了  现在看还需要抢  你妹哦！！！！！现在抢的不好 说不定是二手机子。 有可能我这台就是二手机子。  哎哎  什么续航 性能就不提了 也没有什么特别的  微信的指纹 shif 一直没有找到 支付管理的按钮，支付B就可以用。 不知道是不是要绑定银行卡的原因......下面是拍的几张照片 都是压缩的 原来的文件过大
差评   没有什么好评价的，手机质量一般没有宣传的那么好，特别不爽的就是不知道为什么收到货后发现手机屏幕的保护膜都是已经贴好了的
好评   已经观望很久才买的，看了各种好评、差评，最后还是决定买。用了几天才来评价，个人觉得不错，没有什么问题，很好用。
差评   手机玩一下就发烫是怎么回事
差评   不好，不值两千块钱，照相差！机身两端塑料材质极容易掉漆！耗电特别快！发热！而且我买回来电源键居然是掉漆的，怀疑是别人用过的退货！那个吹上天的智灵键根本没什么实际用处！
差评   垃圾手机，轻轻一摔屏幕裂完
差评   沒货说有货，等了一周后才发货，想问问联系卖家又关闭了窗口，上天无路、入地无门，急的沒办法，记住！有脸不会在买京东的东西，有骗人嫌疑。
差评   恶心的饥饿营销，都说顾客是上帝，你华为却拿上帝当猴耍！
差评   菊花残，满地伤，菊花真的越来越恶心，大嘴现在比雷军还会耍猴，忠实花粉都没几个了
好评   这包装高大上了啊，用了一年的畅玩4x，终于等到小七发售了，手感外观很不错，系统拍照什么的流畅，虽然效果没水果的好，但日常来说足够用了。续航可以，我没什么玩游戏，偶尔耍微信的话用个两天问题不大，用的多的话一天也够了，就是华为系统现在加载的外挂和服务太多了，能纯洁点吗，你们一个个那么有野心，有想过我们消费者感受吗，这点差评。语音换系统很便利，也是这款机子的最大卖点了。希望国产越做越好
差评   买给老人用的，用了10多天才发现音量键是按不动了，然后刚过退换时间，要修，几乎全新的机子又要返修弄得那么麻烦真是破手机
差评   刚拿到手，分辨率不是很高，第一感觉
差评   通话中，微信有信息，语音就没，网上买的没看实物，收到货手机背面真心难看
差评   电池超不耐用不好
差评   机还行，就是电池不耐用，一天都用不到，没打什么电话就没电了，垃圾电池。
差评   买来用了三天就坏了，退货了已经。
差评   垃圾东西，买回来摄像头玻璃就是碎的，去华为保修要修*，而且没货，等他们联系我，半个月过去，一点消息都没有。
差评   包装太差，没有防护措施；手机电池不耐用，还有什么东西也没送....
差评   不怎么样，系统还不如以前的好用，有的菜单越来越繁杂，不简便。自带的软件图标恶心，难道是仅仅图新吗？总之系统繁琐，不方便。
差评   低配高价一一不会再买华为的产品！
差评   手机很沉  ，预装垃圾软件很多  开机运行占用内存 很大，可用内存比较少
差评   用了几个月，屏幕中间有一块变白了，偶尔内存卡死
差评   0000000000000000000000000000000000000000000000000000
差评   我想问怎么追加评价，买的东西一次就坏了，电不能充
差评   刚刚到货，目前看起来还不错！支持。
好评   差评。。。。。。。。。。。。
差评   很大意见  可惜投球无门！
差评   手机外表还是挺好的，指纹那边开锁特别方便，但是，为什么开微信会卡一会儿才出现，网络不好，多数时候应该是4G网的，但3G时候居多，信号不好，打电话都是断断续续的！用了三年的小米，换华为，以为很杠杠的，还是当好我的米粉。。。
差评   手机功能多样这点无庸置疑，但手机重力感应有问题，申请换货，换货后的那一部比之前那一部感觉耗电更特别厉害，也有wifi连接时间比较长的通病，有些地方设置非常不人性化，手机信号也比不上P7，现在对华为有些失望。不过总体换货速度还是比较快的，京东这点值得称道。
差评   足足等了十七天才发货，每次问客服都说没有货。既然没货还搞什么限时抢购啊？费劲抢半天还是没货的。
差评   华为ui设计的有些地方还是不好，nfc有点忽悠成分。
差评   帮朋友买的，居然被怀疑刷单。悲剧。。。。
差评   刚刚到手，就是不知道耐不耐用，以后坏了怎么保修， 包装太差了，手机盒子旁边到处凹凹的明显摔了很多。 还没有发票收据，以前京东买多用， 现在越来越差了。 没发票收据出现问题找谁。
差评   差评不是给手机本身的，是给这华为的，套装版，居然只有手机有货，无奈有货先发了。华为这种销售模式感觉不会再爱了，完全是忽悠消费者！
差评   刚开机用就发烫，不知道是怎么回事？求解。。。。。。
差评   这次是我购物最差劲的一次没有之一，手机刚买到的时候还是不错的，也很喜欢，但是之后经常无故的信号中断，电话电话会打不进来也打不出去，无线网居然也会自己断，对，无线网！！！！很气愤，维修点第一次说让刷系统试试，结果还是一样，15天之后让我换主板，既然是质量问题，为什么不能重新换一台就因为过了一天？我去，佩服了！！！质量问题还能怪我了？
好评   我第一次在京东商城买东西 可是发货太慢了 8号买的 11号才发货 真伤心 用几天手机还不错 上网快 一点都不卡 没有任何问题 不要去相信那些差评  照相非常好  充电也非常快 
差评   这个差评是给快递的，京东用了一个比荣耀7的包装盒还大5倍的盒子做外包装，里面什么填充物也没有，在路上颠簸或者被分拣快递的工人扔来仍去不会被碰坏吗，还有包装盒的底部胶带被划开了，划得很整齐小心，有一个侧边没有划，这里恰好可以黏住，不让盒子自己撑开，目前开机没发现什么问题，晚上回去在看
差评   耗电小王子，从此一生黑华为
差评   到手之后发现整体颜色真混搭的，不好看，最恶心的是外套送了个白色的！！！
差评   我的发票还没有寄过来，收到货也没有清单，感觉很敷衍。
差评   使用一个月了，经常有人提醒说我电话无法接通，开始都不相信。后来发现手机真有问题，手机在显示两格信号的时候无法接通，需要手动改变网络模式才可以正常拨打电话。在4G/3G/2G自动选择模式下，很多电话无法接通，改成3G/2G模式会好点，偶尔也会在有信号的情况下无法接通。再改成2G模式，这样改来改去用着很烦
差评   刚刚更何况刚刚发广告恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚
差评   多个壳，膜，充电宝就多*。标配永远没有，抢到后一付款就是没货。豪华套装说有蓝牙但是不给。被欺骗的感觉。如果装内存卡就只能装一张SIM卡
差评   差评，差评，手机仿佛被人拆过，包装简陋这是个手机，就随便用塑料袋包着填充物也没有，看这做工多差劲，正在退货中
差评   太糟糕了。。。。。。
差评   好，挺好用，非常满意。
差评   买了5天就发现摄像头玻璃开裂了。喇叭孔位置的后壳与前壳连接松动，手碰到就有响声。什么世界500强，就这水平还敢拿出来吓人。没买的劝大家就不要再上当了。
差评   说的手机一百天免费换屏！扯淡
好评   荣耀七首发时候，我的手机也正好要换，京东首发的时候，我二话不说立马入手，一开始没抢到全网通的，我又等了一个星期才抢到。拿到的时候那叫一个开心，感觉拍照也行，就是没有光学防抖。玩游戏的话也不卡。用了大约两个月的时候，我手贱的去解锁了手机，并且root了，然后刷第三方rom的时候手机再也开不了机了，彻底成了砖。无奈之下只有网上进行寄修服务，而重点就在这！！！我手机寄出去大约一周后，华为跟我说换新，不收我一分钱！！14号寄出去的手机，23号拿了新机，而且这次换新没收我一分钱！！手机是我人为刷机弄坏的，我只想说华为是真的好，无论从各个方面来说做的确实好。而手机刚出来的时候一大堆人说这不好那不好，一个劲的黑，说什么长的丑。我看了看差评，我只能说大多数人是人傻怪手机，智商不够用。
中评   别人的退货机，屏幕还有坏点，京东不能这样来蒙顾客吧，本来应该差评的。
差评   很卡，不好用，还是加点钱买苹果吧！
差评   差评1捆绑销售 2电源键偶尔没反应 3软件偶尔闪退 4 最最重要的是电池续航差劲 不怎么玩还得天天充电
好评   ................................................给我京豆。不给就追加差评！！！！
差评   华为真心差！网络差！好多地方没4g网！人家什么垃圾手机都比我的好
差评   手机还不错，为什么什么程序都没打开，运行就只有一点八左右？饥饿营销太反感了，裸机根本抢不到！！！
差评   ①电池续航能力差②发热严重
差评   非常不满意，有一些游戏软件放不了内存卡的，非常垃圾
差评   手机太重速度也不是那么快，真不值
差评   配买这手机，就像是被京东狠狠的玩了一次。说什么8.18抢购，我早早的等在那，然后整整抢了一上午，抢不到&hellip;&hellip;等过了抢购时间，神奇的事情出现了，可以自由下单了！
差评   刚买十几天手机就坏了 开机没几分钟就死机关机 现在开不了机充不进电去了
差评   差评，华为应用市场里下载的东西都不能用
差评   手机还可以，就是京东有点坑！单独买手机不可以，就能买套餐，带了一推没用的东西！这也就算了，套餐东西还不齐，找了好几次客服才找回来
差评   差评，不是给京东的，给华为的，捆绑销售，饥饿营销，我抢了好多次都买不到
差评   玩全民k歌经常卡。电也很不耐用，这款手机和我想象中差远了。但包装还是不错的，
差评   做工不敢恭维。都会有瑕疵
中评   发货速度不错，不过手机没有想象中那么好，感觉手机边有点刮人，不舒服。摄像机差评，找点太多，手机运行不错，最后一个不爽的是入网许可证有个字母看不清是怎么一回事？
差评   手机不错，京东送货快好，就是七天无条件退换货假的，是要收运费的大家看好，京东未注明不好。
差评   妈的  被人用过了  被摔过了
差评   通话对方听不清楚，声音断断续续，换了一台新的还是不行。
差评   手机确实不错，指纹识别很灵敏，正面看外观非常好看，不过指纹除了锁屏似乎别无他用了。此手机，最大的缺陷就摄像头了，为什么设计突出那么高，华为的设计师难道就这么脑惨吗？这突出的摄像头，一:体验手感大打折扣了，二：总是害怕摄像头会碰坏，三：多么好的外观全给这个突出的摄像头给毁了。*确实有点新贵，但是可以接受。手机预装太多软件。若不是超过了三天就果断退货了，音乐播放音质很差，特别是带耳机听音乐都感觉烦躁（本人用的可是*的耳机，以前用小米2A听歌音质都是杠杠的），想砸手机的心都有了，外放音质还可以，可是两个喇叭孔只有一个是有声音的，另一个似乎只是装饰用的。值得称赞的是网速确实是杠杠的，只要息屏我都要关流量，流量想流水一样，心脏都受不了。可悲的是刚买一个星期小米note就减价了，早知道等等就好了！两个字，后悔！
差评   垃圾软件一堆，舍不得花钱买三星是错的，本想支持国货，等了半天抢了一个，还想真幸运，后悔，荣耀，想爱你不行
差评   呵呵 水货安卓机  要不是为了测试 呵呵
差评   手机不错，但是换货把所有的贴膜等等赠品收走了换回来的货没给配回来，有点被坑的感觉
差评   手机一点电都没有，且无法充电，屏幕的膜上有划痕，数据线像是被拆包过。京东的退货还是不错的，很快，2天钱就回来了。
差评   不好用，垃圾中的垃圾
好评   的确很好用，照相也很高清，系统各方面都好好，不像网上差评说的那样.个人真是很满意，真心话
差评   手机到手半个多月了。基本一天一冲  看电视的话一天两冲。信号感觉挺差的  打电话总是断断续续的。晚上拍照倒是真心不错  自拍美美的。差评抢购恶心~不过才入手这么点时间  出现过一次卡机现象！
差评   我的手机刚买没几天，不知道怎么回事，照相机的摄像头镜面就碎了，还是像素太差，还没有我原有三星S3手机像素好呢，系统挺好很快，总之不是很满意
差评   SB差差差差差差差差
差评   对这款手机我也是醉了，用了一个月，手机突然蓝屏了，
差评   今天收到手机了！说下我的几个不爽！1.拆开包装根本木有捅针！让我用毛捅？2 因为抢购的超值套餐（*）典雅灰  搭个臼后壳给我 我敢套么？你们不为消费者考虑、我套上还怕怀疑审美观呢&hellip;&hellip;3 手机上下屏弄个渐变勉强说是创意吧！但是上下屏创出来阴影就是你的不对了！说是渐变效果就更无耻了&hellip;&hellip;（今天上度娘探了下华为关键字！目睹黑华为、个人也就这手机总结了下几点：销售黑、产品BM区比别人多 黑  ！上下渐变阴影还是黑！）有点想退货
差评   手机电池不行，感觉垃圾了。触控也不是很好
差评   为什么要在手机后面贴张条子？弄都弄不掉
差评   坑，屏幕一碰就碎，碎屏险有毛用，让寄到北京在他指定的地方修要二十多天
差评   开始那两天用着还行，谁知道用了一周就开始反应慢有些卡，首先声明我的网络没问题。
差评   电信定制机，京东自己封装的！加上之前还取消我的荣耀七全网通订单！还不给解决！本来我之前是京东的脑残粉，能在京东买得到的，都在京东买，以后我能不在京东买的，绝不在京东买了！特别是白条，让人寒心！相信京东会因为白条损失很多客户！不信自己去百度白条吧，简直怨气升天！玩不起都不要玩！在以服务为核心竞争力的今天，京东的服务真的差劲！
差评   一般般，有点贵&hellip;&hellip;！
差评   本人电信和移动双号，首发抢到9日收到全网通版，用了第一天感觉耗非常快，查看了某东上的评价，似乎没有人反映这问题。一直寻找原因，指纹解锁？电信基带？网络加速？运动？似乎都不是，我把上面的都关闭充满电后只保留移动单卡、WIFI和保留微信后台待机从晚上10.30-早上6.30共计8小时不到左右耗20%，继续使用一段时间，电还是雪崩似的下降，考虑再三，还是申请退货了！
差评   大家都爱看差评！！！
差评   Wifi 信号不好，老掉线，两个手机对比之下腿货了
差评   用不到3个月。。用华为自带的测试软件检测，红色显示有问题都成了橘黄色，感光几乎不反应，除非用手电筒来照射。
好评   手机拿到手符合心中预期。但是拆开包装的时候手机裸机放在盒子里，上面有些许灰尘，如果有塑料袋封装相信更好。信号的话4G果断差评，但是切到2G或者3G立刻满格，打电话的时候也会从4G自动掉到2G。按说在市区不应该的。还没有来得及跟同事的4G手机比较信号。等比较几个人就知道是手机的问题还是信号覆盖的问题。  最后快递速度比预期慢了一天。  后期再来补充评价。
差评   ！！！！！！！！！！！！！！！！！
差评   买了一个月，卡槽就坏了！莫名其妙的，我卡插上去就再也没动过，突然卡槽1就坏了，今天跑售后才修好的，这质量也太差了吧！
差评   不咋地   ？。。。。。。
差评   一次无语的抢购，差不多等了20多天才到。没有货还搞什么抢购嘛，感觉向上当一样。打电话给客服，也就是一句在等等，问题是没有货每周的抢购照样进行，无语。
差评   ！~！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
差评   移动版耗电量太厉害，准备退货
好评   先不说手机好不好，京东信誉太差了，我买的套餐，因没有赠品耳机，客服说分两次发货，打了两个单，下单后，发货前我说修改地址，客服说不能修改，因发货太慢，我取消了订单，但手机在路上了，到货，签收算了，再问，居然说没有耳机了，只因我取消了订单，收钱了的发货了，套餐赠品耳机居然就没有了，客服还让我出钱再买一耳机，大姐，我买的是套餐好不好，差评，差到家了
差评   己经退货，拍照垃圾偏黄
差评   优点：金属机身，指纹识别蛮快的。
差评   除了丑，没别的缺点。。。。
差评   手机没收到，快递员说手机被偷了，补给我钱。不知道是真被偷还是假被偷，反正感觉这事没那么简单。
差评   语音唤醒功能有时候会自动唤醒。会自己重启。放在裤子里会触发指纹过一段时间就不能用指纹唤醒手机。
差评   看到的朋友千万别买这款手机！！！小心被骗！手机存在后门，存在漏洞！流量不知不觉就被消耗了，导致欠费！手机拿到手后，总是莫名其妙的自动安装很多app，而且是在4G的情况下，偷偷安装的，很恶心！删除之后会重新的偷偷安装！建议，不要买华为的手机！
差评   不想去说啥了，首先京东十分垃圾，24下的单，就不见发货，29去问竟然说30送达，呵呵，最后还不是2号晚上才到？而且说以实际为准（后来才说30发货，以前以为发货了，竟然说缺货，缺货也能买？真能扯淡）
差评   寄来的时候，赠品里面的充电宝是坏的，本来申请的是换货，后来问客服可不可以退货，客服说可以退货，但最后只给我退了充电宝标价的1/3不到。各位要注意了！
差评   不来4G就连不了网，一直是网络错误；其它地方传过来的视频没法快进快退，要暂停一会后直接都没法播放了，必须退出重新打开；很失望。???
差评   真心不好用， 才买没用几天 ，就经常死机 黑屏，需要重新启动 。而且电池太不经用了，用到中午左右就只剩下30%电量。这样我怎么过啊，没有我上次买的那个4c 好用。。买了3  4个华为的 这次反正很失望。。。
差评   做工差，毫无手感可言，后面金属和塑料交界缝隙大得感人
差评   说实话，手机本身没什么问题，是新机，质量也很好，我很满意
差评   不是新机   已经被拆过了   可是换机也不能保证是新机  看在没啥问题的份上就不换了  麻烦
差评   买了几天就出问题，屏幕一边阴天一边阳
差评   卡屏差评不好不好哄类人人
差评   电池不耐用，容易发热，，，，
差评   手机外观不是很好看，有待改进啊，做工倒是对得起这价格  外观和屏幕再做得好点就无敌了。比如早期几款谷歌亲儿子
差评   太差了，一个月听筒就坏左，找客服叫我拿去广州修，或者就寄回京东，在这买了这么多东西，甘样，我下次还会买吗
差评   捆绑销售，很不爽，换简装又麻烦，看来京东在饮鸠止渴。
中评   给快递差评  东西很不错  第二次买了  同事很喜欢
差评   一般般，不知道怎么回事，手机有时候花屏，有雪花，真么回事呀
差评   买了才不到10天，屏就摔破了，连金属外框也有变形，网上说的这么神，金属抗摔，*的手机，联络京东说找华为厂家，厂家说这个不保修，人家苹果还是国外品牌都换，真是让心寒不已呀！无语至极，京东.华为的服务！
差评   用不了4G网络
差评   今天收到了，什么东东吗？老卡死。这次购物太伤心了。
差评   配送服务一流。4G信号一般般，没传说中的那么好，跟其他手机差不多，通话质量马马虎虎。wifi信号奇差无比，隔堵墙几乎没有信号，而其他设备都好好的。不知道是这台手机的问题还是这个系列的问题？最好有客服来
差评   绑架营销还缺东西，，，
差评   ！！！！！！！！！！！！
好评   京东上买手机还是挺放心的，之前就给自己买过三星给舍友买过华为，这次虽然看差评有点担心，但出于对京东的信任，还是果断入手一个荣耀7。用了好几天了，感觉挺好，金属机身手感很好，指纹识别挺快挺准确，基于安卓5.0.2的emui3.1很流畅，各种实用的小功能特别好，耗电还行，一天一充，发热倒完全没问题，玩了一会儿游戏也并没有热到多夸张。差评里很多是因为快递或者自己不会用什么功能的，这样的差评完全可以忽略，没参考价值。本来在一加，小米note，三星，华为里纠结到底买哪个，幸亏最终买的是荣耀7。真的很满意，要不然也不会一个评价写这么多字。
差评   麻痹  死耗电而且是翻新机
差评   差评！系统反应比较慢，系统自带两个文件夹，会在后台自动推送一些垃圾软件，已经联系过华为客服，客服表示不能关闭，国货想说爱你不容易，感觉很上当，决定继续当果粉！
好评   京东速度快，小7很好，并没有差评里那么多毛病，
好评   京东速度快，小7很好，并没有差评里那么多毛病，原来的荣耀3还可以用，留着。
差评   手机会发热，但不会烫手。什么充电快，扯淡！快是快，那是在以充电器和手机发热为条件的情况下快的，我还是第一次遇到这种情况呢！总的来说还是不错的，至少目前没有发现其他问题，（补充：后摄像头突出，但对应有蓝宝石防摩擦。）总结：好评不会有人关注评论的。
差评   为什么没有发票及送货单的？麻烦客服给解释一下
差评   还不错，也就那样，只想说
差评   由于机器漆面有问题，已申请退换货。
差评   屏幕无故变暗，拍照屏幕闪光条。退货，要求发票，可是根本就没发票，没，可以，扣6个点，*。你说该给你几个星！
差评   物流快，商品质量好，正品。
差评   别人用过的手机，肯定是退货。
差评   手机充电快用的也快。
差评   电池坑，差评，唉?
差评   这机子质量真差！！买来第二天，插个手机卡，卡托就拔不出来了，到售后把卡弄出来告诉我主板坏了让我换主板，用还没用的手机就要换主板我也是醉了！
差评   差评，前年买部华为手机挺好用的，所以后面叫家人也买，今年买了这部手机太差了 ，手机是9.15买了，手机显示有信号，但电话一直打不进来。开始还不故道是怎么回事，国庆朋友来玩说我电话怎么都打不通，试了下才发现短信也发不出去，在外面用移动网络要很长时间，大部分都用不了，昨天去售后点查，说没问题，但要手机卡是原始的不能是剪的小卡，说什么剪卡和不用剪的卡波段不一样，话说这部手机不能用剪卡买的时候为什么不说呢，售后点还说最近最些问题经常有人去找他们 ，昨天在外面还是可以用的，进家门后就完全没信号了，今天就一点信号都没，我也是烦了，我们支持你，也麻烦你也帮帮我好吗，让电话能打的通好吗，电话打不通怎么活啊
差评   手机耳孔两侧突起或者说是翘起，找京东售后和荣耀售后，双方推卸责任，售后时间又太长，算了，先凑活过吧。
差评   手机放到桌子上屏幕就碎了。碎了。只是轻轻一放就碎了。这屏幕是什么鬼？
差评   除了系统流畅、内存容量大优点外，其他都差。特别是信号奇差，装上卡信号在经常没有多少信号，别人给我电话常拨打不通，手机流量信号经常是2G信号，设置是4G的还是一样，原来华为旧机不会存在这种情况。过了退货期，没申请退货。差评......................
差评   捆绑销售，鄙视垃圾京东
差评   抢你妹，就连上市一年多的手机也抢抢抢，缺德
差评   没什么好说的，本来就是冲着支持国产买的，东西是很好，也很顺手，但是我就差个裸机而已，就不能让我买个裸机，非要强制加200买个什么破&ldquo;赠品&rdquo;？花200买那些玩意儿就算了，还美名其曰&ldquo;赠品&rdquo;，让人实在是觉得不爽快~所以，全1*也不能怪我咯！（其实1*也不想给
差评   快递慢！ 9月30号到重庆，10月3号投诉了快递才说忘了通知取货，还一副爱理不理的样子。
差评   第一次京东买东西，速度灰常快前一天下单第二天就到了。然后说说手机，开开心心的打开盒子，屏幕上三个明显的人为圈圈划痕，我很不满意，这是新手机吧？是新手机吧？是新手机吧？       多的不说了就这样京东这样搞我怕会路转黑了
差评   经过一个多月的挑选，我最终选择了荣耀7，而在一个星期的使用后，我必须要和大家分享一下?
差评   这次有点失望，用了一段时间，感觉荣耀系列越来越差了，手机有点卡，太失望了
好评   wifi连接很慢，差评&hellip;&hellip;
差评   抢购很不好，抢了多次才抢到但是很失望，无线连接不稳定，老断网，家中3个手机就是荣耀7的无线老段，很不满意
差评   购买了不到15天发现屏幕有细小瑕疵然后联系客服申请换货，结果京东客服直接把问题推给了华为售后，华为售后说15天之内可以换货，结果京东说不能换货还把问题推给华为，这售后也是差到家了，看来二手东名副其实！
差评   songhuokuai送货啊快快快快快快快快
好评   用了两日，总体感觉好不错。没有那些差评黑的差。手机发热还能接受。手机到手时性能还不是最高级别，这个要自己调下模式。手机性能对得起这个价格。总结是诚意之作。
好评   满意，没有向差评说的那样，比我想向的好多，谢谢你店主，国货加油，自持国货
差评   手机刚用两个月就花屏，还要自己送至维修点维修，手机信号也不是很稳定，非常失望。
差评   电量不耐用 发热比较大 大游戏玩不了
差评   快递慢的要死，联系客服还叫我自己解决，我自己能解决还联系客服干嘛，差评
差评   第一次用华为，也是非常失望的一次!微信都不能正常推送。
差评   不好用，退了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
差评   买的套餐版却少装蓝牙耳机，订单又自动签收。找客服又没人理。还有上次买的苏泊尔锅也寄一台破的，虽然后来免费换了，但邮费自己掏的。这次又少一个蓝牙耳机。然后坐等京东处理。可以Ma人的话省略N字！
差评   升级后卡死了 还不能降级 华为的品质呢？？？
差评   我不是黑，更不是托，我只是奉劝大家别买了，接打电话可以，游戏电影就别考虑
好评   给&amp;&amp;的奖励，据说现在华为的机子不错，但荣耀和华为分离，一开始傍母公司或者关联公司的大牌，而后渐渐独立出去是常用也常成功的策略，但质量还需过硬，待使用一段时间后追评。为啥都要学某某，搞饥饿营销，还要抢购。喜欢京东自营，就是因为那里没有证据证明曾搞过&ldquo;好评师&rdquo;&ldquo;差评师&rdquo;之类的误导我广大消费者的情形。留待后评。
差评   不行，烂手机屏幕到碎了好伤心！
差评   好像商家打了擦边球，我上网查了，说什么标志信息是真，但该手机暂未到本中心注册，建议到厂家进一步核实。
差评   怎么只有一边喇叭有声音，另边都不响的。
中评   后盖还可以，正面看就太太太太太不咋地了，最不满意的就是这是我有生之年买过的唯一一部不带耳机的手机，华为穷疯了吗，耳机都不给配，坚决差评
差评   京东快递垃圾，快递人员更垃圾，自己帮我签收的，连个坡都舍不得上，还让我自己下去，不然就不送了没收到货订单都完成了，好在现在是到手了，验货的机会都没，垃圾快递
差评   一买来耳机孔就是坏的。因为没有送耳机，签收的时候根本不知道。现在退货了，京东还要送去检修，确认了才行，不知道要过多久。真的是一次相当恶心的购物经历。
差评   像素渣渣，装的应用太多，还没1300万清楚，内存总共只有10g，剩余8g，我的16g去哪了？，音质也不好
差评   还没有使用！用后再来评！
差评   帮别人买的，反正给我是不会买的，太丑了，华为那烂GPU真的爱不起！一句话要性能不要华为
差评   手机还可以，无语的是Jd。抢了半天用了*钱的券，结果人家就因为地址少了两个字直接通知我订单取消，让重拍。结果光重拍就耗时好几天，一会儿因为限购，一会儿因为下架，最后拍到了发现人家券只能用一次，白白多花几天时间外加*。前前后后找客服了N次，完全没有解决，简直呵呵了。为个原价手机，浪费我一个多星期，最后一分钱没省。
差评   双卡双待 只是别一个卡 第一次买手机质量就出现问题 有点害怕
差评   电池电量不够用！不送东西～其他还在使用以后追加
差评   不想说什么了，什么玩意？二手？还是翻新？京东啊京东，第一次买这么贵重的东西，就出现这情况。各位谨慎购物啊。
差评   我买的荣耀7手机为什么不给发票，要求京东商城给补发，*骡马市大街10号楼1005.
差评   体验一天感觉很差劲，电量消耗非常快而且我是浏览网页还不是玩手机游戏，信号接受也不行，看来我是选择错了，第一次体验华为让我很失望?。准备退货中&hellip;&hellip;
差评   为什么发票收据都没有一个，拿回来一看好像是旧的手机中什么软件都有，耳机也没有，正考虑如何退货
差评   阉割的NFC,性能差的935CPU，800HZ的3GDDR3内存，一晚上待机掉40%电，像素模糊的2000W摄像头。就一个指纹做得好，也没试。就退了。
差评   我想知道的是包装盒怎么和发布会的不一样，就一荣耀6的盒子，不过6换成了7
差评   好烫啊，真的是上不了手啊，就开个网页，其他的都没跑，都灰常烫手，运行个微信，手机可以煎牛排了
差评   这手机没有想象的好啊，样子还不错，可照相真心不咋地，本来是冲着两千万像素去的，结果照的照片效果不好，居然还不防抖，电池也很一般，还不如我的4x耐用，可以说这次有点伤心，毕竟买了那么多华为手机了，支持国货就这么难吗？
差评   先赞下最后帮我配送的这个锡山站的员工。然后无限次鄙视京东的客服人员。
差评   不错用着还好
差评   要抢的，差评。。。。。
差评   手机一个多月，音质不好，反应卡顿，喇叭出现杂音，指纹解锁出现问题，我看这些都是虚头.....出现问题就说拿哪里检查拿哪里维修，谁有那么多时间给他们磨叽呢....质量不咋地
差评   屏幕白边太亮，露光，颜色不正，太差了，*手机屏幕居然这么次，开始买了一台换掉了，以为是个别，结果换了一个还是这样，太麻烦懒得换了，华为这么下去你让大家怎么支持你。
差评   手机收到了看起来还行，用了几个小时但是看电视发热，就连不看电视单玩手机也会发热？？？？？？不解？？？？？？有点担心购买的机子会出问题，我这是第三次在京东买手机了前面两次买的机子还行。
差评   照相像素太虚高了，缩水力害
差评   为何喇叭一边有声音一边没有呢！水货吧
差评   手机没问题，不过下了订单半个月不给发货，客服非说没货，怎么投诉完就有货了！买了两台手机都是这个熊样，忽悠消费者。
差评   感觉像返修的，有磨损痕迹
差评   屏幕不好，有白边，露光，已经退货，华为不应该出现这种情感，又买了个黑色的也是一样的问题，太麻烦懒得换了
差评   比较一般，价格有些偏高，
差评   京东这么久第一次给差评，只为了华为规定申请BL解锁，需要在手机上登录14天才允许解锁这事。只能说这个规定相当霸王也相当NAO残。国庆出去玩，14天会拍多少照片？安装多少软件？一解锁手机重置，全部又得再来一次，安装软件、恢复短信、恢复联系人，备份照片，备份音乐&hellip;&hellip;
好评   非常好用，那些差评只是个别的，
差评   不想说啥，快递慢，莫名其妙被签收，好几天才解决，不建议购买。
差评   用了半个月屏幕就这样了
差评   写差评无法提交，所以&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
差评   电池容易发热
差评   买上发现屏上有亮条，联系售后让找当地维修点，维修点离我60多公里，去了不管。刚出来的机子就这样，看着就心烦。
差评   电池不行...................
差评   对不起1999这个价格，如果不看指纹功能的话，这手机连小米4都不如，系统还是没有小米的好，买了才明白，被耍猴了，感觉不会再爱华为了
差评   京东的东西最好不要买，售后完全是垃圾，各种不让退，好多产品很可能是被用过的，还怪你没及时反馈，或者赖你你自己造成的。真心对京东失望！！！买你东西就是给评论让别人看看你们的恶厉！
差评   没介绍的好，装了双卡哪里装SD卡？
差评   为什么没有发票？！！！！！！
差评   升级后不开机了！！！！！售后说400换主板  什么垃圾东西
差评   屏幕太脆弱，必须非常小心翼翼，我的新机用了3天，不小心滑落，裂成这个样子了，后面买的一定要注意啊
差评   手机不好，反应慢'还经常关机，看视频死机，发热的厉害，被忽悠了。
差评   非常失望的摄像效果，第一次买华为的手机不满意的！还不如荣耀3荣耀6plus
差评   感谢京东，买完第二天就降价，我++
差评   为毛包装盒与官网的不一样？什么鬼？忽悠我呢？因为是抢购？
差评   因为没时间换小卡，手机收货后一直放那也没用，第三天发现手机待机经常莫名其妙重启，为了尽快退货，自己跑了当地的售后，查半天查不出原因，求爹爹告奶奶才开到需要的所谓的检测报告，折腾死人！好在退款速度到挺快，但整个过程郁闷到极点，希望华为做好出厂检测，就算可以退，谁也不想买个新手机就是坏的。
差评   东西不错，包装也很好，就是快递员特别横，想说的话还不让发表，不知道是怎么回事，截图了，大家看看吧！一次很不好的网购，京东的快递员原来不是这样的！没培训就上岗了？
差评   屏幕有坏点，手机还会自动拨打电话，一次不愉快的购物
差评   差评，首先是特别反感抢购，让人崩溃！！！有钱还怕买不到手机？手机质量做工粗糙，打开拍照一分钟左右就开始发热，电池不耐用。摄像头对焦也不好，拍出来的照片颜色有偏差，运行方面荣耀6不会比7差。已经退货了，还是继续有我的小6吧。
差评   捆绑销售，差评。倒闭
差评   手机真心不怎么样！以后再也不用华为了！到手第一个月啥事没有，一个月之后各种毛病，电话打一半自动挂机，要不就是打不出去电话，充电玩会都烫手，要不就是上不去网得重启手机才能上网！后悔死了！
差评   手机是正品，手机各放面都不错就是摄像头太突出了，京东买手机现在连电子发票就没有了差评是给京东的
差评   像素差第一个不满意，号称前置2000，后置800，我呸，远一点的麻烦你能照清吗，有800吗？电池小用电快第二个不满意，充电一天都管不到，以前总冲着华为性价比高，2000估计用不了多久，我勒个去，以后就买小米了！
差评   玩游戏很卡很卡还不如荣耀6
差评   买来用了12天才评，总的来说差，12天不到手机色差有严重问题，设计这部手机的人应该有色盲，从电脑上下载的电影红色变成了橙色，绿色变成浅绿色，颜色完全不对，价值其实就在*的手机都有的功能，严重坑人
差评   买手机没发票就算了 只带个手机 什么充电机啊保修卡阿什么都没 客服说只会尽快处理  这样的服务我也是醉了 逼着我连退货都不能 而且手机感觉有点假 建议华为商城购买 京东真是够了
好评   什么烂标签,全都是好的没坏的...新机就是新机,用起来比旧机顺畅不知道多少,安卓也就是差不多了.还没发现什么不太好的.就是要么双卡要么内存卡加sim卡这一点很不爽~!用的时候背面发热比较厉害.照相说是2000W像素,我调了最高,感觉跟索尼的1300W也是差不多啦.颜色没有黑白差评...
差评   者手机不能玩游戏欢迎入坑。
差评   屏幕大小合ggggggggggggggg适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
差评   简直是最坑die的一次购物，华为，对你彻底失去信心，妈的！回来屏幕直接是弯的，金属边框有点开裂，找京东，京东让我找华为售后，华为售后又说没在三包，就这样，我被目前中国两个所谓的禽兽QJ了！！！或许我这只是个例，但请大家三思后行！
差评   有线耳机没有，而且我那个4G移动小卡上不去，我得电话卡是老家的，如果换卡必须到老家去，顶针也没了，我想说一句能退吗？除了一点就是物流快
差评   荣耀7的外观还是很满意的，指纹解锁也很顺畅，智灵键设置很好，很方便。就是软件方面很差，玩游戏卡顿，耗电还快，整体还不如荣耀6顺畅，太失望了。
差评   运行速度不错，费电。。。
差评   用了一个月就坏掉了，电话不能打不能接，现在需要维修也麻烦的很，垃圾华为
差评   送家人的，还不知道情况呢。
差评   屏幕好容易刮花，卧槽，两天全是口子
差评   照相不好有花点！真不给力
差评   才用不到一周的手机就有卡顿现象，特别容易发烫，用个微信都烫的不行，还与许多软件不兼容，用快牙接受文件慢的要死，像素和原来1300万的没什么区别，总之，失败的手机，太失望了
差评   我退款的钱不见了，我 。。操 。。你 。。妈  京东
差评   充电什么的，短信通知，手机指示灯不亮，亮灯的地方竟然是听筒的位置。
差评   快递到是很快速，但是很生气，今天和老公一起自拍了九十多张照片全打不开，显示无缩率图，显示相片全存云相册里了，死人，照九十多张没有一张能打开，全打不开，就得评论口碑好，华为介绍的好才买，结果真垃圾，气死我了，官配就裸机，加一个充电器，一个撞针没了，太气人了
差评   真的可恶，没有发票，联系卖家，也不补发票，以后都不知道怎么保修了
好评   京东商城买手机一直是我的选择，头天下单第二天就收到了，用了几天特来评价的，买之前看见有差评对华为手机抱着怀疑态度试试看，荣耀7没让我失望，照相功能强大分辨率清楚，关机状态充电给力，支持国产华为手机，以后就选择你了。
差评   手机发热严重 特别是充电 最严重的优酷看电影时 网络不好会卡住 看不到按键
差评   已经退了，二手东不解释，这一颗心是给快递员的
差评   华为作为中国的骄傲居然还欺骗消费者，说是金属外壳，外壳居然还会破烂，买的消费者们注意了，有图为证，总就是给个差差评，还是在带着胶外套的情况碰破了所谓的金属外壳，欺骗了所有消费者，必须给给差评，看售后人员能给到我什么售后服务！本来一直是华为的粉丝的，这样差质量的产品，必须给差评，希望售后人员会给我回复！
差评   首先，华为广告欺诈，配置参数写的是628的GPU，实际却用的是上一代荣耀6的GPU，荣耀6是32位4核的处理器，7可是64位8核处理器，明显被华为坑了。
差评   总是无缘无故的掉卡，烦死了。。。
差评   速度挺快的，手机还没用，不知道怎么样
差评   差评，此手机sim卡与其他手机不能通用，操作不顺手，客服不是24小时的，根本没人管你。太垃圾了
差评   垃圾！！！！！！以后都不买华为的垃圾手机！
差评   我是第一次在京东商城购买商品。我也是某 某 商 城 的老客户
差评   再付款，我们不能任何信息都看不见就付款吧？他野蛮的拒绝。并且大声粗野的说：我们今天接到新的通知：连外包装都不给看，一手钱一手交纸盒！
差评   卡槽1读不了手机卡，还要拿去保修，受到很大影响，难道没检测过就出货的吗？
差评   荣耀 7 (PLK-UL00) 3GB内存标准版 冰河银 移动联通4G手机 双卡双待双通，三和二的卡槽很蛋，不是全金属机身，后盖上下都是塑料，耗电快
好评   买之前看差评，评价都不太好，买了之后没发现网上所说的那些毛病，我不玩游戏，充电时有一点热完全理解，毕竟是快速充电，高达普通充电器3倍的充电功率。
差评   手机也没觉着多好。。拍照就能卡住。。
差评   物流不想吐槽了，15天。。
差评   物流速度非常快，京东服务非常好，玩梦幻西游手游卡，全民超神卡，不玩游戏用着可以，摄像头没有800万像素的5S好，华为水军请凭着良心到处宣传，我平时玩游戏，所以退了
差评   分辨率不好，颜色不正，电池不耐用，一天一冲，铃音小，照相颜色不对。
差评   用了到现在不到3个月  屏幕出现黄斑  无任何人为原因  现在准备去修
差评   不好，左下角有磨损的，都不知道是怎么出厂的。售后也一直不处理。
差评   这手机是水货吗？聊个Q手机都烫得厉害，还不如那路边货，最无语的一次打网购了
差评   手机应该错不了
中评   手机还是不错，拍照还行，对得起这个价格。就是快递员不行！我要验货再签收，一直催催催，我当然知道京东自营可以售后，但是我也要看清楚外包装有没有破损才签收吧，我说等我两分钟都不行，一直在催催，差评是给快递员的！
差评   没货就别发，发个破机器给我浪费我时间，这样欺骗顾客谁还敢在你这买贵重物品！
差评   用了几天后来评价的，机子整体不错，今天用微信聊天发现了一个问题，微信发送语音消息，声音时大时小，有时连发几条声音都正常，有时接连几条声音都非常小   扬声器是开着的，贴到耳边一点声音都没了！！！在网上查看了下这个问题不是个例，给出的答案都没解决，用的是家用宽带信号没问题，所有声音都开到了最大，微信也重装过了，BUT 无解！！  给差评  求关注！！坐等解决！！！ 
差评   
差评   手机不行  比较垃圾  照相不好...用了2月  屏幕中间就出现一片白点....悲催啊 
差评   使用不到4个月，移动电源从最初充一天也只能充2格电，到现在完全无法充电，现在想找维修电话都找不到，求救！
差评   对华为失望了！！！买回来一个月后才发现屏幕底部有一带黄色条纹，没办法已经过了换机时间，去售后换屏，结果个换了个屎黄色的暖色屏，并且售后拆机把卡槽里还翘掉一块金属，售后还不要脸的说这是正常情况。
差评   手机使用到第十二天开始出现反应迟钝，卡，死机，气死我了
差评   真是气死人啦，微信来信息没有提示音，和华为的售后多次联系，告诉我调试方法，都不管用，去维修点，系统重新做了，还是没有解决，找京东客服，说超过15天，只能把手机邮寄回去维修，那我这几天怎么办，不使用了吗？卡都剪了，本来想支持一下国货，华为太让人伤心了，刚买的手机就要拆机维修，华为、京东你们是店大欺客吗？除了生气，什么都不剩了！！！！
差评   物流不给力      本来昨天15前到的   打电话给快递说18左右到结果回答不在他那      今天才到    到不了都不打电话通知    对京东瞬间没爱了     手机还不给拆       耳机钢化膜什么都没有
差评   laji机器 上市几个月了还抢购 老子这次就是故意买来退的 让你们这帮不要脸的玩饥饿营销 祖传万年mali t628还准备再玩到下个世纪？
差评   差评，手机正在使用中，目前，发现耳机插上后，声音时有时无，不知是耳机还是手机原因，还在测试中。差评的主要原因是：【西安源顺快递】公司太差劲了，西安到定边9个小时的火车路程，它用了8天时间才把东西送到！最可气的是，京东反馈说因为他们给我打电话，我没接所以导致延误，事实是他们一直都没给我打过电话！在收到东西前，我多次给他们客服座机以及快递人员手机打电话，座机不接听，快递人员手机关机！联系了他们的经理，结果该经理已经辞职！建议京东：1、让【西安源顺快递】提高服务水平；2、更换陕西地区快递公司！！
差评   手机没有什么特别的！耗电！运行速度和荣耀3C一个样，就是多了指纹，4G，拍照超级垃圾！！！16G内存超级不够用！！想买全网通的！搞期货，小米发布新机，马上就有货了，华为玷污国产名字！早知道等小米4C好了！！
差评   今天刚到货还没换SIN卡   不过开机居然看到一张2011年的照片  请给我个解释
差评   其他的什么都好就是明明出厂已经贴好膜了，为毛不提示一下？？
差评   手机经常没有信号！！！还没有华为4c
差评   这是第二个了，不怎么样的手机，第一个现在一直出问题，重要的是照相确实不怎么样。
差评   草，啥也不干也非常费电，上网一搜，发现耗电门，华为真坑人，打算买的劝你们趁早放弃。
差评   9/24手机屏幕坏了。到华为维修中心换屏幕。
差评   耗电量太大了，手机也没有图片上的好，买后悔了
差评   十七号拍的 荣耀 7 (PLK-AL10) 3GB内存增强版 荣耀金 全网通手机
差评   换卡（麻烦）、所谓的双卡双待（骗纸）、后面的标识（HONOR)锋利无比，可以用来磨指甲（我已经磨了6个手指，很好用）！
差评   通讯质量非常差 耗电也厉害 完全无法跟荣耀6比 华为这是怎么了？手机的基本功能都做不好了 还用聊其他的吗
差评   感觉不会再买华为的了，太坑了，充电没有用的快，斗地主还卡顿，发烫也严重，我只想知道怎么退货。
差评   气死我了，买回来手机卡槽就坏了
差评   严重耗电影响使用，最多1星
好评   华为荣耀7昨天中午买，今天中午已收到，完美运行。吐槽一下在京东差评的傻B们，1有人说拍照不清晰，2手机运行较慢，3开机半小时手机发热，4一天要冲三次电，5喇叭只有一边响，6屏幕上下有黑边，7发货要十天，8信号不稳定。以上问题一一解决，1有小儿麻痹的患者拍照时请使用三脚架，2瞬移不代表手机快，那是软件失帧的一种，这个速度正常，3常温下开机一小时使用正常比手凉快多了，4浏览一小时后电量下去1%，5请熟
差评   等了好久才抢到的。没想到手机膜有裂痕！太失望了！
差评   2千万的像素真心的不如苹果800万，反应也非常的慢，用起来极不顺畅，都不知道网络个个都评论这机子怎么那么好？这机真的是太一般了，电池也不耐用，比起6跟X1耗电
好评   很好的一款手机，华为牛逼?。那些差评的不知道是什么情况。反正我是喜欢，我是喜欢。
差评   千万别买 后悔死了
差评   支持国产，但没有说的那么好！
差评   捆绑销售，被强插的，不喜欢。
好评   昨天上午下单，下午三点多就收到了。物流快！先赞一个！然后今天一直在试用，觉得很好用的，没有网上那些差评说的那么不堪，等试用一段时间再来评价！
差评   手机放着没用，金属条就出现了划痕，售后都说这个金属条特别容易就有划痕了，就因为这就不给退，我卡都没插，手机不能用，非说划痕是我们弄得，还说我放了3天时间太长，7天无理由是说着玩儿的呀？？？店大欺客，也就这次了，谨慎选择商家，谨慎购买，失望透顶，大大的差评
差评   热爱国产，华为有点膨胀太快，所以不注重产品了，产品发布太快，没有充分试用，这个机子用快牙速度慢还要断，3g速度也不行，有的程序启动一次后，怎么都退不出，只有重启，所以每天都要重启，
差评   上一个手机用的是荣耀6，一直觉得很好，这才继续选择荣耀7。坦白的说，因为非常想尽快拿到这款手机，才多花了*买的豪华套装版。说白了，除了一个手机以外其他附送的东西都不需要。本来*才买到。下单的时候说好了当天可以自提，可是到了下午都没有人和我联系货到了没有，还是我打的京东客服电话才告知当天无法提货！！！我勒个去&hellip;&hellip;我多花*就是为了可以当天拿到手机啊！如果当天无法提货那我还不如等两天买*的标配版了！手机使用了两天，发现真心还不如荣耀6&hellip;&hellip;首先最大的一个问题就是荣耀7没有和荣耀6一样的屏幕省电功能！！！（就是把屏幕分辨率设置成720P，既省电又能提升性能），玩游戏的时候卡顿现象超级严重，应该也是屏幕分辨率过大的原因吧。其他的基本和荣耀6差不多，指纹解锁倒是还行。哎&hellip;&hellip;
差评   手机刚收到SIM卡座就坏了，售后维修服务果真不敢恭维。。累觉不爱了，，，不再网购了。
差评   刚用两天，没有评论里面说的那么好，下面我来跟大家如实的说一下。1、2千万像素的像素完全是吹牛的，顶多也就8百万了，还不如我的小米2S好。2、电池不耐用，按平常的玩法用不到一天就没电了。3、内存占太大了，就我自己装了几个就去了百分之六十多了。4、还有一个语音唤醒跟本就没用，十次里运气好的话可能碰到一次唤醒成功。5、摄像头凸起来太高了，带上套还保护不到摄像头。6、第一次用华为的系统感觉还是没有小米的好用。7、卡槽设计太不好用了，装了好几次都没装好。8、屏幕也不好，很明显看得出一条条格子，屏幕不是那么细腻，看起来很不爽。评论说的那么好，我实在是太失望了，并没有我想像中的那么好，所以大家还是要考虑清楚再买。
差评   手机信号差，有时候三格信号打不出电话，WFi信号不稳定，播放视频不清晰，还不如几百块钱的手机
差评   非常不满意 买回来就坏的？
差评   快递速度很快，信号不好，根本切换不到3G网络，从4G直接变成2G就不变了，发热还在可控范围之内
差评   机器刚打开  暂时看着还是挺好的 我想说的是这虽然不是土豪机 但是好歹也*吧 手机外面的盒子没有任何填充物来保护 这手机得晃荡的散架子了
差评   这手机值不了2500,打字漏子，wifi信号也不是很好，不能锁定3    4G，2 3 4G没事自己乱跳，最主要的是耗电太快了
差评   刚买必须选择超值套餐，才能买，买完就降价，心塞。
差评   买完就后悔了，费电不说，而且玩游戏还卡，连接无线网之后，手机就不能接打电话，显示什么无法访问网络，连电话都接不到，这手机真垃圾，准备换手机。
差评   这个手机其实还可以，指纹识别很灵敏，系统流畅，性价比也不错，就是手机厚了些，摄像头太凸了，很容易刮花，有待提高，差评是给京东，边框有划痕，打开屏幕上都是灰，客服倒是不错，打了两个电话让我退货，服务态度也好，希望以后能改进
差评   一买了就降价，还搞什么抢购，纯粹忽悠人。一星都不想给
差评   这部手机用了一个多月，第一次用华为手机感觉很失望，信号很差以前用的三星同样位置从来没有掉线或者打不通的情况，而这部机子经常接不通，播放视频退出画面了声音还在响着，表面是关掉了实际退出程序的速度很慢
差评   一星给京东，售后还算客气。
差评   我买的时候明明写的是要个人发票，结果连个发票都不给。。。
差评   屏幕大小合适么？ 
差评   9月15号买的手机，滴滴怎么显示8月份有打滴滴，md华为不是人，弄个二手的就过来
差评   销售太垃圾，销售太垃圾，
好评   买之前看到那些差评还很担心，但是用了以后个人觉得还不错。1.电池，玩游戏看小说在加上微信基本上要一天一冲。2.系统，很流畅也可能是刚用的原因吧不知道用久了会不会卡。3.这款手机个人觉得买全网通的话没必要说实话最多买个移动／联通双卡就可以了。4.买这手机豪华套餐完全没必要最多超值套餐就可以了。当然这款手机也有瑕疵但那都是小问题主要这款手机通讯信号很好，手机嘛首先要的是打电话信号好其次才是功能。
好评   担心手机不好 从不敢在网上买  后来选择了京东 已经用了半月有余 手机很好 大赞 我是先看差评再选择在这家购买的 但是差评的问题我一个也没碰见 摄像头虽凸但也能接受 像素不错 电池没那么不经用 我以前是用苹果的主 苹果现在不行了后来选择华为 总体很好 华为相信你！
差评   1.9/8日下的订单，9/21才收到，而且是两次联系客服，并严重抱怨的情况下，才有收到。极度不满意。简直把用户当猴耍。
差评   试着用用国货，望国货当自强，但愿不要伤了心。
差评   我是手机用户，不是华为孙子。要*碎屏险，还非得用百度钱包，跟着华为走各种任务。否则就是弃险。
差评   太垃圾了，服务太差劲了，咨询售后就是机器人回答。物流简直就是僵尸状态，二十公里的路程硬是两天多了原地不动，后来确实是等不急了还是我自己去物流点才拿到货。
差评   贴的膜都刮花了，卡槽设计的不好用
差评   包装的很好，但像数不高感觉没有我以前的米3高。分辨率也不高，总之差评。唯一的亮点就是指纹功能好用点
差评   用了一个月了，感觉不如荣耀6plus，容易死机，不值这个价格。
中评   用了一段时间，发现电池很不抗使，基本玩一上午就会没电，我软件有时开的多，会卡 。快递差评，不让验货必须先签收
差评   一定要给一星，来电接听只能用指纹或放到耳边，问题是骚扰电话只好等对方挂掉，屏幕滑动接听10次有9次失败，另鄙视下手写输入法。
差评   用了3天，耗电快啊，用几分钟就会掉1%的电，很容易发热，系统优化一般般，老是会自动启动一些进程，手机管家还无法对这些进程进行控制，要是对待机有要求的话还是果断pass吧
差评   发错货了，发了黑色版的给我
差评   京东的服务还是非常好，送货快 换货 退货 方便快捷，服务好。但华为这机实在是....。2000的像素远不如人家1000+的像素，效果。近3000的机 ，微博保存个图片都保存不了。也够了，2000的像素除了说起来数字高点。然--。对还有音量多大 ，耳机插上去还是多大。吓死--。
差评   套餐的真J8坑，买了标配就有货，我去年买了个表
差评   ................
差评   包装太简单，现在配送物流的工作人员都是用丢的，如果收到坏了怎么办？物流太慢，8.25拍的9.1才收到。希望能改进！
差评   产品还不错嘛。如果京东售后服务再好点就好了
中评   第一次给中评，说实话，手机是不错，看到国产机能做到这样很高兴，但是饥饿销售策略太恶心了，标准版买不到，18号抢了1上午没抢到，没办法逼着买套装版，这不是明显的捆绑销售么，手机质量好评、营销策略差评，综合中评。
差评   什么烂手机，信号差的不行，电话打着打着对方就听不见声音了，耗电也快，日了狗了。
差评   我还没收到货，怎么就显示签收了？你让我怎么评价
差评   发热非常严重！只是试一下相机功能效果，就烫得不得了，还没有插电话卡试。
差评   现在正在退货中，用鲁大师评测，排名418
差评   华为做工太差，品控不到位。
差评   包装很脏，怀疑是二手的。表示再也不在京东买了
差评   手机电量不行，没怎么用就没电了，之前的荣耀6还能用1天多，这个只能用两个班，玩游戏经常无网络，看图页面有时候比例显示也不正常，总之不满意，申请换机，还要拿去检测，电量评判标准谁知道怎么，还要1到两个星期时间。坑
差评   能不给星不?华为和京东还要脸不?9月8号下单9月16号还没有发货,这个单子是我9月16号重新下单17号收到的货,我苦等8天的货在哪里?说我是预订,那好吧,预订多长时间能发货?一问1-7天,再问7天左右,三问2-15天,四问2-20天,五问......我靠你ma的耍猴呢!还有没有诚信可言?冷冻我的单子,不发货,钱到现在都还没有退回来,买东西我一点付款你ma的贼快就把钱收了,让你退钱就...我是金牌会员,从来都是给人打满分但今天这分确实难打.发个心得还要打拼音?服了.
差评   好坑啊 买手机居然没耳机 ～最坑的是连手机使用说明书都没有～都不齐全 外观还有划痕 真是太不理想了  第一次遇见这样的事  坑坑坑
差评   最不满意的是发热太严重，有时候根本不敢上手，一开始还以为是充电问题，本想买同价位的三星，但是考虑到同价位的三星是去年生产的，就买了荣耀七，已经用了两个月，朋友去年买的三星s5，跟我玩同一款游戏，她的手机没有问题，我的手机发热很严重。华为一直坚持自己的处理器，然而明知有缺陷还坑消费者，难道荣耀七就是为了坑消费者出来的？荣耀7i的出现没有用自己的处理器，7i的出现如果是为了挽救7的缺陷的话，那么我们已经买单的消费者怎么办？荣耀在价格上比华为有优势，但是质量上真的是一分钱一份货，支持国货不代表无限度的容忍，自家的处理器有问题还不如用别人家的，起码对消费者是负责的。
好评   物流挺快，还算不错，黑边和镜头差评
差评   为什么评一颗星？
差评   1星给营销模式，手机挺好，就是营销恶心！！！
差评   华为手机很越做越垃圾了手机通话记录都没有了而且反应很慢希望不要购买
差评   果断差评！手机并不像传说中的那么好，语音唤醒不好用，智灵键也没有多大意义。捆绑销售已经让人很不爽了，结果东西还没送齐，蓝牙耳机没有，连耳塞都没有，售后也解决不了，真的太亏了，商家还是要有基本的诚信啊！希望朋友们不要遇到我这样的遭遇。建议朋友们就在京东工作人员面前验收货，要是少什么东西至少还有个证人，不然无处申诉
差评   手机不错，销售方式恶心，差评
差评   这手机底部不是有两个喇叭的吗？怎么只有一边响的？退换又太麻烦，真是失望，难道*手机就随随便便出货的吗？
好评   不错不错不错不错 期货差评
差评   不满意。。。。。。。。。
差评   用了2天充电器就坏了，修竟然还让我自己付快递费！
差评   我刚收到货都降*，我无语了
差评   看图片不觉得，拿到实机才发现摄像头突出老高！语音唤醒十次有九次没反应。手机外观也非常一般！买时也是费尽周折。抢了好几次，第一次在华为商城抢到手机版竟然不支持工行借记卡快捷方式付款，结果没买成。后面抢了几次根本进不去。在京东抢第三次时抢到了，想买配件竟然不能一起下单，*膜都要抢才能下单，还要多付运费。非常差的一次购机体验！越来越觉得买华为的东西就是浪费时间！
中评   买手机的时候很担心碰到那些差评的买家所说的那些毛病，很幸运还好，手机确实在充电的时候发烫，但在可容忍的范围内，对京东的抢购行为很不屑，本来应该给好评。手机还是很不错的。中评给抢购。
差评   最不满意的一次网购，送货速度慢，拿回手机来，感觉不错，但是外放喇叭，有杂音，好像破音的感觉，我花这么多钱就买这么个手机啊，差评差评！！
差评   此款手机就是垃圾！买回来一个星期系统提示更新！按照系统提示更新后出现网络打不开，微信不能用！该用的方法都用过还是不行！拿去维修网店被告知是隐性问题！把问题反馈给华为售后，要求给个答复！结果一个多星期过去了都没回复！！手机后来换了主板后拿回来一用微信又是死屏，过了几天再用微信功能又好了，今天按系统要求升级了，结果又出现了第一次的问题！！！简直就是垃圾，后面想买这一款的朋友千万别买！！买了只能徒增烦恼！！
差评   4g信号经常只有一格，通话时候声音断断续续的，接电话喂了好多次还没听到别人的声音，什么破手机还敢声称信号第一？我呸！比上一个手机mate7信号差多，你家荣耀7是跟哪个生的杂种吧
差评   非常不满意，才用两个月主板就坏了，拿到售后点，说是主板缺货，要申请，时间不确定，联系客服，客服就让联系京东。那要你们何用？垃圾的很，超不爽，
差评   手机还是好手机.用了一个星期了，暂时没有发现问题.差评是给物流的，超级慢不说，往那儿一扔就了事了。万一手机坏了或者是发错了我找谁说理去啊？？？
差评   耗电太严重，支持国产好难
差评   手机发热'电池不耐用，通过有时候有回音
差评   7月28号买的 今天9月18  已经坏了
差评   开盒后正反两面膜都有指纹和灰尘，侧面有一道小划痕掉漆了，估计应该是刚退换的机子。本想退货的，我爸说机子用着还行就别退了，小问题不碍事。拜托京东和华为专业点，退换的机子二次封装也做好一点啊，让人一开包装就看到一堆明显的瑕疵，这钱花的多闹心。最近刚开始习惯在京东购物，就给我来这一出，自营都这么不可靠，以后还怎么放心来买东西。
差评   刚用一天就开不了机了，懒得返回去修了一下花了*太坑了！！！
差评   内存系统占用太多了，只有一半（不管是运行，还是储存）
差评   首先，抢购差评！物流很快，但是包装就一个纸盒，手机在里面晃荡，连填充物都没有。。。手机充电，插上电源，要等几秒提示灯才亮（这个正常么？）。做工也不细致，顶盖两边部分，前面板与后盖缝隙较大，且后盖比前面板大，边角居然凸出来了！！！！官网图片显示运行《狂野飙车8》，到手实际运行游戏，卡卡卡卡卡卡。外放声音真心小（其他手机一二档音量正好好），这个至少四档以上才行
差评   刚到手发现wifi一直掉线，不是信号不好，就在旁边也是时连时段，上网一查，很多机子都有这样问题。大家买的时候看着办吧，其它还行。准备退货了
差评   用半个月了感觉是最差的一次购货，手机信号很差，一般在一楼都没信号，通话经常断线，电池也不是很耐用。
差评   电池不耐用，信号不稳定，在家里原先是三星的满格信号，换了这个最多才到2格，要不就是一格信号都没有。。。。。运行速度暂时还可以，不知道以后会怎么样，手感倒是不错。最让人郁闷的是，快递来时的包装也太烂了。。。。。一个纸盒，手机在里面晃荡，连填充物都没有。。。。快递师傅给我的时候，我都没敢相信里面放的是手机，手机没坏，真是个奇迹。
差评   刚买了安了几个必须的软件就死机了，真失望！手机像素纯粹是骗人的！对华为真失望！
差评   wifi掉线，发热&hellip;
差评   华为是在太差了，2000万的像素竟然连我的努比亚z7mini好都没有送货时没有发票。
中评   用了一个月就出现闹铃不响，来电无铃声情况，差评。支持国货，可这么不耐用，叫我如何爱你华为。
差评   一星的原因很简单，不要捆绑销售好吗？那些东西有毛用。只是手机还行，我只是想说，我只是想要一个手机，一个手机而已，我真恶心京东这种销售模式，一星是抵制京东
差评   wifi信号不是一般的差，隔两堵墙就没信号了，之前用过的手机隔墙信号还超好，华为是砸自己通信的招牌啊，痛心！移动网络也很慢。手机拿到是包装完好，但蓝牙有使用过的痕迹，难道是jindong京东退换货吗？？
差评   捆绑销售确实不厚道，送的东西都不怎么用，浪费。而且等了很久才到货，到的那天还没安排配送，催了客服才给送的。手机号称3GB运行内存，开几个程序就1.8G了。就装了几个游戏。节奏大师特别卡，没法玩。保卫萝卜总是闪退。还有两个online游戏也不流畅，常卡顿。很不爽啊，难道我买到了次品
差评   就一个裸机，啥东西都不送，而且也没有客服回话～
差评   手机用了半个月，期间两次无缘无故响铃声，也找不到那个程序里面响，关闭不了，只好重新启动手机。
差评   手机还现在看可以，毕竟价钱在那。但愿以后别出出问题不然凭京东的售后就麻烦了！怎么说好的可以说坏了就不符合规定了？京东的心胸啊！
差评   捆绑销售，套餐垃圾，手机不错，销售低级
差评   电池不耐用！信号待机耗电量大！一天二充！华为的系统越来越差！荣耀6打全民飞机不会卡！荣耀7会卡！信号比其他手机好！只有这个优点！
差评   垃圾垃圾，没用过这么差信号的手机，听说华为出品信号好才买的，没想到，无语了
差评   收到的手机膜都贴了，已经退货，客服不错
差评   屏幕中间有个红色坏点，上次在京东买三星S5就发现了坏点。是不是京东把人家看到坏点退货的拿来接着卖？看谁好说话能出就出了？两次了，都碰到坏点屏。别跟我说可以换货，两次都是送人的，没法要回来了。就算换货了，也是继续坑害其他客户。京东进货自己不看下屏幕有没问题吗？当卖白菜呢？闭着眼拉一车卖一车，随便坏几棵不在乎，谁爱买谁买走？
差评   因为可恶的抢购一直没有买到 这差评送给抢购的 玩了两天才上来评价 手机总体不错 无论是指纹还是运行速度 目前还没有发现发热严重的问题 无线网络信号不错 同一位置 荣耀7三个信号 我老婆的小米note才一个 就是屏幕太小 摄像还算清晰 我不专注这个 所以无评价 荣耀7手机电池有点废 撑不了一天 摄像头突出太多 影响整体美感 后面的华为标志有点划手 通话声音挺大的很满意 扩音器音质还好 其它的待晒图评价
差评   不是很好，打一会儿电话都很烫手，问客服啥也不知道，算了，对华为已经失去信息
差评   机子被拆开过手机下面明显有撬过的痕迹，下面两个喇叭只有一个有声音，这不是明显修过没修好吗！失望！
差评   机子暂无问题，只是买的套装算是捆绑销售，配件都不实用，不好用。鸡肋，弃之可惜，留之无用，有点不厚道啊
差评   手机中的垃圾！刚过15天换货期就坏了，今天第17天手机无故关机，无法开机！要换主板！靠！真恶心，哪去维修中心已经14天了还没给修好！华为就这破售后！给我一个垃圾备用机，电话都不能正常接听！华为坑死爹了
差评   JD你能不能再坑一点，15号刚*买的，现在就降到*，
差评   本想买金色的，但是实在是对抢购无语，只买得到这个银色的，还只是16g的。手机用了一天，总体感觉超出我的想像，确实不错。好看，有质感。也就玩玩微信打打电话，性能完全够了。给手机评分5颗星，给抢购评分0分，气死人的，给差评。国人都开始认可华为了，这么好的形势，非要格局这么小玩弄消费者，拿出点大牌的格局和国产领导者的样子，不要学些小里小气的猥琐营销。
差评   明明大把得库存，抢购你妹啊，原来华为比小米还恶心，帮朋友买的 ，反正我是不会用荣耀这个牌子，因为他离屌丝品牌已经不远了。。只为京东的快递点赞
差评   怎么发现掉电很快呢？其他有待观察
差评   喇叭有俩 其中一个不响 我刚用了一个月  待机时间大大减少 没有下什么东西 手机运行速度也慢了 总之 没谁了..
差评   好，很好。。非常好！！！
差评   有点卡，有一点点啦，真的有一点
差评   手机居然是变形的，我怀疑是不良品发出来的，而且京东退货换货真是麻烦
差评   机子本不错，营销手段恶心，余大嘴把雷猴子那套发挥得淋漓尽致，把客户当猴耍！
差评   实话实说，很不满意。
差评   没有网上说的那么好，按键凸出来真心不好看，将就将就用吧！
差评   这一颗星是给京东以及京东的服务人员的。
差评   哈哈，就知道你会看差评！首先说手机，拿到开机，55的电，到现在已经折腾三小时了，剩余28，要知道刚开始折腾手机是最耗电的，能这样很不错，做工没得说，运行流畅，看了系统，我突然很想笑奇酷手机，奇酷手机大卖点就是主打轻盈，控制软件自启，然而这些早在荣耀7上有了，只不过没拿来当卖点！
差评   标配的没有带耳机吗？ 联系客服都没人搭理
差评   不太满意，手机不咋样，且物流服务比蜗牛还慢
差评   电池太不耐用了，充电发热很厉害。果断退货
差评   手机屏幕碎了，也不给保修的
好评   还算满意，差评里的缺点并没有发现，用了一个星期了，除了系统没有自带防窃听一类等的功能外，基本不需要root了。
好评   手机已经收到了，用了几天就死机更换，不过客户人员不错给我更换就不给差评了
差评   手机不错外观好看，但是手机的卡槽1插卡没反应，不显示卡，失望
差评   手机太差劲，用了不到一个月，听筒有杂音，说话对方都听不到。
差评   不想说什么，手机还好吧，被用过，还有磕了的痕迹，而且新机会有自带音乐吗？
差评   ，，，，垃圾手机，，，，垃圾手机，，，，垃圾手机
差评   多少人发个如果阿斯顿法国阿斯顿如果阿斯蒂芬
差评   手机还不错，不过快递有点坑打了几个电话下班才送来！很不爽的绑定消费
差评   死机现象严重，质量有问题。下次不会选华为。还是等待苹果7，国产手机想说爱你不容易。
差评   才拿到，不知道怎么样。试试在给评价
差评   怎么没有发票？？快点补发过来
差评   刚拿到发现有伤 不高兴 怎么办。能处理吗。请联系我， 我不知道怎么办了。不管怎么办，都麻烦。这事赶上了，不好
差评   还行吧，垃圾销售方式，滚滚滚
差评   手机不错，各方面都可以，京东方面我也不想说什么了，一星拿好
差评   用不到一个月，自动关机，无法开机，无法充电。联系京东售后处理，京东售后给的当地售后服务点竟然只维修小米！无语了！再联系华为售后服务电话，联系到当地华为维修点，竟然还要等两天才有师傅维修！  这就是京东！这就是国产货 华为！   不好意思，我只用事实说话！
差评   手机非常还，预约抢购，差评没商量
差评   手机里有文件日期是2014年的，*请解释一下，给老爸买的手机，然后手机信号也不稳定，失望至极，客服请联系我解释为什么手机里会有2014年的文件记录
差评   没想到双卡或单卡加SD卡,二选一,不是想要的东西,
差评   买了绝对后悔，智灵根本没用，像素也一般，最最主要的连保卫萝卜都闪退啊喂
差评   操作系统很好用，反应也很快
差评   整机中规中矩还可以，只是为什么抢购的套装不能购买任何的额外保障？例如延保、碎屏保～
差评   客服差劲，以后再也不到京东买动了&hellip;差评
差评   手机不行，还是多出点钱买苹果吧，用着舒心
差评   现在才知道没给发票我，8月25号收到货，想着用段时间再评价的，电池不耐用，摄像头突出严重，套上送的保护壳还有突出，放桌上放口袋都会先刮到突出的摄像头。我的都有点刮花了。怎么叫补给发票？？
中评   机器没问题给好评，但物流慢到逆天，实在是必须差评，所以整体评分三星
差评   买的移动版的，不知道是移动的原因还是网络的原因，上网老是登不进，进去了又老是掉线，然后想换个货，京东客服也爱理不理的。
差评   我这么评论只是为了让更多人知道我是天才这件事
差评   手机不错，但还是差评，因为是捆绑式销售，很无语
差评   照相特别差，色彩差距太大，分辨率不高，放电脑上就不能看了，信号不好，通话容易断声，一天要充2次电，耗电差
差评   待机时间有点短，更有无应用程序使用时无理由地发热致耗花电量。不值这个价格！
差评   该店所售产品很差，手机无法使用。经常无信号，在wifi上网速度慢得要死。后台运行的软件有20多个，挂聊天工具没有到半个小时用掉10兆.耗电特别的快，让人无法接受。11号只能拿到华为客服终端从新刷机。以后坚决不在京东商城购物。以前所够华为手机都在华为商城，从未出现这样的问题。
中评   差评是给京东没送我蓝牙耳机和绳子赠品，抢单谁那么注意看赠品啊，发过来几天没注意发现，结果说是7天过后不能补寄，也不能退货！后来发现后面几期卖的赠品都有，谁让你们能蒙就蒙的呢！ 投诉后客服回电话意思是就这样了，就不给你怎么着，你自认倒霉呗！气愤！！ 以后都不上这买高价物品了！
差评   手机不好 手机用了两个月不到就有问题了 然后拿给售后服务修，还说一个钟修好 一点点小问题要修理三四天 我跟售后的工作人员说了修好手机就寄给我 可是修好了三四天都没寄给我 我打电话去问工作人员说 工作人员说快递不上门取件，我们也没办法
差评   高价买的，京东这么大一个店，为了这么一点利润影响了京东的形象。
差评   很不愉快的一次购物，感觉被耍了，货没有及时派送，自己去取找了半天找到了居然说不在那里。
差评   手机很好，物流也很给力，问题是卡不好装，还有2G旧内存卡用不了，换其他手机没问题应该是不支持或者机子问题，算了，包装拆得乱七八糟也懒得换，反正不用内存卡都够
差评   1.手机还行，就是做的有点笨重的感觉，作为emui第一批内测用户，现在的系统比以前好用太多，这是优点。
差评   华为的手机，哎，天天抢，天天耍人玩，还高价低配，不说了，华为越来越恶心了
差评   电话通话时，对方经常听不到声音
差评   中奖了！！间歇性无限重启。故障都不好判断，都不知道是硬件还是软件问题！都不能换货！已经退货了。不过这次京东的处理态度不错。1心给客服！物品没有心！
差评   卡槽一不能使用，质量问题
差评     华为神兽935的U还是略渣渣了。跟高通的810差很远，反应灵敏度差了一倍，电池不耐用，轻度用户一天半，系统默认的软件不多但是很实用，指纹响应速度很快，智灵键有是好用有时不好用，这是BUG吗？不好用的时候一切语音都无法识别....
差评   真的不想说了，三段式机身还没有360*做的好，上面还凑合，下面有明显翘起的迹象，真担心用一段时间会自动掉了，将近两千就这手机，我也是醉了，本来以前用的是小米，现在打算尝试用华为的，现在是彻底失望了，已在退货中。。
差评   拼音键不灵伙，，，，，，。
差评   真的很一般，才用了一个月边框已经在破了。哎 非常后悔买了！
差评   京东你个坑货，还捆绑销售！坚决差评！手机也不是很好，系统优化一般，智灵功能就会蹦个百度搜索出来，太坑了。
差评   用了一段时间，屏幕中间有个白点，不是很明显，怎么解决？还有，卡老是提示连接成功？
差评   差&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
差评   对方接听声音太差，都听不见在讲什么！郁闷！本来想支持国货！可是这样的质量&hellip;我怎么支持啊！
差评   第二次买了，帮表哥买的，手机是很好，鄙视抢购。
差评   用了一个月了，信号不稳定经常断线；下边两个喇叭只有一个响；边接缝稍用力按压有松动响声！
差评   不是一直要抢吗，苹果发布了，你怎么突然就有货了？
差评   一般般&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;捆绑销售&hellip;&hellip;
差评   太卡了   我玩个斗地主都会卡死  不是网络问题   还不如我朋友的小米4   手机排行榜还排第2？
差评   盒子里面没耳机啊？？？！！！！在搞什么？？
差评   手机不错。但是捆绑销售令人无语，小口哨根本没用，挂到网上低价卖也无人问津。还有手机壳华为客服告诉我买了可以换黑色（强迫症），可后来说售后归京东负责不给换。另外现在都用钢化膜，谁还用高透，加500除了音响买回一堆废品，真的很恶心！
差评   快递很差，另外，手机是先贴膜再出售的吗，还是二次销售
差评   京东太差了，由于他们自己的问题没有给我发票。联系后客服打来电话态度很恶劣，甚至用近似威胁的语气。开发票天经地义，你们没有给我本身已经是不对了，还用威胁的口气。太过份了。不管怎样你们也要开发票给我，不给是不行的。珍惜自己的信誉，尊重消费者，不要再欺骗威胁。否则京东要向这样再发展下去，只有倒闭消亡这条路！
差评   本机应用使用流畅度不错，我给自己和老爸买了一黑一白两台。
差评   假的，看看京东自己卖假货啊！
差评   帮别人买的，结果我的屏有白点，usb口有使用过的痕迹，智灵键和电源键是歪的。
差评   我只想说，京东令人失望。霸王逻辑，流氓政策，我买的新手机我不是买二手，你们质量问题为什么态度那么牛逼，不能换，也不能退。请大家慎重购买
差评   今天应该是使用的第7天，总结一下：
差评   客服老不上线有问题都问不了
差评   非常差一次的网购吧，说一下原因吧，从手机上，因为在买之前通过朋友网上，评论还是实体店咨询证明这款实际是性价比很高的才买的，昨天刚到的手机试用了一下，手机耗电量【平均4分钟1%（还可以接受）】，不过最恶心的是：昨天晚上想试一下待机功能，充满电后，关掉后台程序，也没装SIM卡，同时屏幕也调到很暗，总之该省电模式做的都做了，早上起来后就剩93%了，试问强大的待机和电池功能哪儿去了？，那么鼓吹的NB待机2到3天，电池续航能力在哪里。这是试验待机，如果平时我正常使用的话，没有刻意去省电，估计7到8小时待机能消耗到20%上下吧。从京东上，在京东自营店买的，不是京东第三方购的，就是想省*，结果我不确定这是行货吗? 待机这么差，确定吗？ 就是有发票了，可以保修。但是好的谁愿意修啊，而且说的是正品，做的是正品的事吗？ 试问是京东还是华为荣耀7的问题，我非常无语了，生气，挺恶心的！
差评   外观好看，发热有点严重
差评   本来刚收到的时候很兴奋的；耳机也好用；手机也还不错。用了一天；耳机也不那么好使了；电话接着接着耳机就没声音了。耳机刚充满电；不可能没电。手机打电话的时候接通对方彩铃的时候断断续续的；就像信号不好一样，可是明明我这里信号很好。离无线路由器一米的距离还是提醒我网络不稳定。手机自带程序太多，总是自动更新软件。抢了好久的华为&hellip;&hellip;真失望。
差评   手机没什么，只是不能在京东买，货到了包装看起来没有拆开过，但是打开后发现手机膜已经贴好，一看就知道是其他买家退货的机，还有准备在京东买手机的童鞋注意啦，有可能会收到二手机。
差评   用了不到半月都想丢了~~手机电池显示没有绿条全是白的~~没有耳机~~
差评   差评，不解释！！！！！
好评   买手机前，各种差评导致各种不安，使用近一周，谈下真实感觉，关于耗电，轻度玩(萝卜)坚持一天沒问题，关于发热，比起在用的其他手机(苹果、三星)好多了，有电的做功都需要散热，支持国货，打算再买一个！
差评   包装差，到货时盒子都被压扁了，还好手机没损坏
差评   买回一个星期就开不了机，太悲催了！
差评   连个耳机都不送，而且发热快
差评   虽然手机不错，但是捆绑销售让人很不爽
差评   帮别人买的，结果我的屏有白点
差评   手机买了一个月不够，上个月8月11号买的，现在有一个重大发现，我的手机里发现有其他的人相片，不认识的人啊！而且是在手机店里拍的相片的，明明是新手机怎么会出现这个问题呢？？？？客服客服？？？
差评   垃圾垃圾啦
差评   买回来就看到有磕碰的痕迹，更换又麻烦，手机又没得用，就像吃到苍蝇一样难受，京东我该怎么办，
差评   发热严重超过小米。正常使用早上7点开机，晚上8点肯定要充电，严重怀疑大容量电池参水。跟m7不是一个层面的东西
差评   usb口有使用过的痕迹，智灵键和电源键是歪的，还有我想问问，京东买的外包装封的也是京东的膜吗？
差评   买回来屏幕上面暗下面亮，而且上面的字模糊，下面的字清晰，退货了
好评   帮我哥买的，没有差评就是好评咯，支持华为。支持京东
差评   捆绑销售  还抢购无货套餐可买
差评   就凭要抢购，差评没商量，好的不学去学小米耍猴
差评   赠品耳机都没有，也不补发，京东太垃圾了，手机还卡卡的，锁屏后，还自动打开很多软件，唉唉。。是不是水货啊？？？一星都不想给！！太坑了，后面的顾客们，小心点
差评   手机买回来，上卡就弄坏我2张手机卡，那卡槽上手机卡怎么会把我手机卡芯片刮花了手机卡也没用了，补了卡回来又把卡刮花了，气死我了。
差评   第一次开机使用手续太麻烦，垃圾应用软件太多
差评   比外面贵200什么东西都没有送 机子帮朋友买的 日后在追评
差评   质量差的不行。才用了10天这样就坏掉了。最后还不给予换机。
差评   手机本身是不错的，极端厌恶京东这种销售模式，抢不到只好买豪华套装，配一堆没什么用的东西，差评不解释。
差评   手机系统不是很好，会出现黑屏或者卡机，有时还会出现系统混乱，本来抱很大希望的一个手机的，哪儿想却让人很失望！还有就是外观做工也很粗糙
差评   打死不会再买华为的东西！售后垃圾霸道！买不到一个月，液晶屏质量出问题，拿边框一点点压到为借口不给保！这就是中国的500强！
差评   手机还行，支持国货，差、评给华、为蛋、疼的运、销、方、式！
差评   非常棒的一步手机，知道为什么给你一星吗？因为你的饥饿营销我实在看不下去。
好评   1，我对手机很喜欢?功能很多还在学习中。2，语音开始非得要说三次我爱你@才打开有点不语。3差评，一百天无忧屏保，非得百度支付，希望东京告诉我其他方式付款，谢谢
差评   套装还改来改去，一不小心蓝牙耳机没了
差评   手机到手里信号不是一般的差。根本接通不了。还没有小米好那。果断退货
差评   和三星差距还是不小，，，，，，
差评   手机经常没信号，没网络，打不出去电话
差评   玩手游  看电影  一会手机就非常烫   冲电也是一样.最后悔的是看电影只能看不到三个小时就没电了,在线找客服,客户说这是正常的.我以前用别的牌子手机就看一上午电影 玩一上午游戏也不会说这么烫 .手机才用了一个多月,现在连接无线看电影有时间还断线  经常缓冲   我老婆那手机还不到*元的,看电影都比我的流畅
差评   手机正在使用中，还可以吧，差评是给旧手机回手公司的，不讲诚信的垃圾公司。
差评   京东用捆绑销售！手机散热不好！烫手！！！
差评   镜头太凸了 拍照也一般般啦 夜拍处理的不太好  
差评   使用不到一个月 就频繁死机 根本没法用 客服态度极其恶劣！
差评   好看见了吗啊哈哈大笑呀哈暗夜c俺俩字数据线
差评   手机有毛病，屏总是花屏，找不到店主，咚咚不回，服务态度极差
好评   看了差评后还以为买错了，但用了几天这手机还不错，挺好用的。冲电很快，但不会很热。
差评   手机到手一个月了   现在才来评价  就是想了解之后在评价的 到手非常的不满意！
差评   手机信号不好，说好7天无条件退货是骗人的！
差评   买了两天手机变砖头，经常无故重启，打算退货，京东说有划痕，拒绝退货，我想问问，什么叫做七天无理由退货？？？？手机变砖了，你让我怎么用？
差评   通话质量有问题没说几句就自己挂了还有说两句就听不到对方说什么了关掉4G也是一样在外面信号好的地方也是一样这问题不知道有没有人和我的一样现在退货了华为差评    京东还是不错下单一天后到手退货三天搞定
差评   一掉地上屏幕就粉碎，华为质量问题
差评   刚买的一个月还好用 现在是第二个月了我开超级省电都漏电我也是醉了待机更不用说了
差评   SIM卡插槽的设计真够垃圾的，不小心把卡弄进去了，去售后维修花（，我勒个去！华为你太牛逼了吧
差评   给个一星刷下存在感。
差评   用了一个多月后置摄像头就故障，联系客服也好几天不在线
差评   太差了 老黑屏 还得插上电源才能开机！
差评   手机卡进不去，给人到来麻烦。
差评   照片不清楚，感觉一般般！！！！！！！！
差评   真心失望。太垃圾了。卡槽设计明显缺陷。反了居然也能插进去，然后拔不出来，直接坏了。后来看很多评论说到这点也就自认倒楣了，拿去售后，人家居然说主板也毁坏，维修要*，瞬间无语了。问为什么反的也能插进去，还会导致主板损坏，直接回答设计就是这样。当作花钱买教训，也不想去修，以后都不再相信华为品牌。
差评   刚买了不到一个月，用着还算可以吧
差评   首先我不是黑华为，上个手机是P6，一直是支持华为的，别的地方不做评价，充电器没有华为P6的质感好，数据线与插头接上去很费劲，不是那种紧的感觉，是感觉不是配套的一样，主卡槽读不出来卡，以为卡有问题又去电信营业厅换新卡，结果是手机的问题，只好插在副卡槽。目前就这么多，还是抢购，再给一次机会绝对不买。很失望，很失败。
差评   2399买的，没有蓝牙耳机配件，有不给补，差评、差评、差评重要的事情要说三遍！
差评   果真电池不耐用啊   不过充电到是蛮快的   做工老是说不是很好   没有图片上看起来的美观
差评   总结：指纹解锁很好用，全网通待机超差，手机总是无端端发热，系统卡顿
差评   原购买套餐显示耳机无货，与客服沟通，需要删除下单，到货会通知。现在有了说补不了，因为前面删除了。这样忽悠消费者，有意思吗？
差评   华为的饥饿营销真心的恶心，用华为商城抢了2个月都没抢到，后来8月18日在京东才抢到。买个东西都这么费劲，感觉真扯！京东发货速度不错。这一颗星是给京东的。华为的我只能差评。
差评   手机不错高大上，抢购两个月终于抢到，但是自开始屏幕就有个绿点，不影响美观也不影响功能，但绝对是机器的问题。因为稀罕研究新手机而错过了退货期限，是此款手机留下的一点点阴影了，绿色滴
差评   后面棱角上开始掉漆了。。
差评   请问 我买的是16G版本内存 怎么只有10G 这是为什么呢    这个肯定不是行货 改装的机子 强烈要求退款 骗人的  害的我钢化膜都买啦 希望给我合理解释 
差评   根本就没收到货！还是货到付款的！！！打给快递员，说是被人签收了，让我重新拍！！！服务太差，第一次碰到这种情况！
差评   25号在京东上购买的，9月1日才出库，9月2日才收到，当时本想抢到其他颜色就不要的，结果很早就送过来了。
好评   差评，有时候会花屏，还会动不动关机，什么荣耀7啊！华为手机以前不这样啊，
差评   用过的，模都贴好了。当天到货，当天就退货!
差评   我靠！刚过15天换货期就坏了，今天第17天手机无故关机，无法开机！要换主板！靠！真恶心，修一次手机要7天。真是要疯掉了！这手机不要交荣耀了，叫15天手机好了！
差评   用了还不到2个月，音量键处金属边框就变形了，边框突出来了和音量键齐平了，屏幕和边框裂开一条很大的缝隙，太差了。
差评   困惑愤怒的一次购物,8.18购物节买了一台4.7苹果，一台华为荣耀7下单的时候明明是可以分12期的免息白条，结果苹果可以分息但华为就不能，京东客服处理不了，金融白条也处理不了。真是无法接受，以后再也不会在京东购物了，太坑人了，无法平息心中的不满和怒气。
差评   不错 用着蛮好的
差评   买来就是坏的，读不出手机卡，右上角还有个特别小的磕碰，不仔细看根本就看不出来！拿去售后开检测单，售后说需要发票才能开。9.1号买的，然而我等了整整两天了，发票还没给我开出来！
差评   1号买的。因为7i抢不到所以就买了7，也算一种缘分吧！2号中午到用了一天半，目前没发现什么问题，机子比图片上好看，不卡顿，也没有别人所说的电池掉电那么严重，特意充满电一直用到了睡觉，中间一直在玩着手机，一大半的时间都在玩游戏，晚上睡觉的时候还截了下图，开着机子搁置了一晚 后台也开着软件WIFI，今天早上起来一看，就掉了5%的电！无线网连接很快3-5秒就连上了～至于为什么给差评，只是让想买的朋友看的，好评和差评我相信更多人喜欢看差评（因为我也是）－.－什么时候发现问题了再评论告诉大家
差评   又丑又差的手机，用电快而且重，看某东应用居然没有七九九的大神f2运行流畅，失望
差评   新买的手机不知道为什么会有划痕
差评   我这已经是第七次买华为手机了，以前的都没事，不知为什么这次的荣耀7的信号也太差了，经常无法接通，郁闷死了。
差评   不好，第一天就死机，要求退货
差评   东西不错，也像传说的不怎么灵敏！这这四星是耗在让我等了一星期上！
差评   资深会员了，之前几乎没有写过差评。9月1日下班后到配货点提货，到家后刚开机就发现边框上掉了漆面，申请换货。奇葩的事情来了，京东派人上门取回，并告知这种电子产品是不会给你换一个先用着的，我们要拿回去鉴定，等鉴定完再说，等着吧。言下之意就是，哼哼，估计兴许是你小子自己故意弄坏。打电话给客服，也是同样答复。9月3日，京东仓库终于收到退回的手机了，就是掉漆这点事情，但现在也没有结论，也没有任何一个电话过来解释。
差评   好像是别人退货的，充电插口有被插过的痕迹
好评   差评。  钱付了等了3天才拿到
差评   nfc功能是骗人的根本不能用
差评   一直支持国产，但是没想到刚一个月的新机器，就出现摄像头进灰的问题，看来不能支持国产了
差评   非常费电，一天三冲，一般般吧
差评   刚到货，在电信设备进网管理查询真伪时出现这问题!咋办?
差评   不好用  质量差  换货2次有质量问题  最后直接退货
差评   非常恶心的一次购物体验，用了几天听筒声音小到听不见，只能用耳机打电话。申请换货也不顺利。抢了一个月就抢到这么一个垃圾货，真是闹心。
差评   就因为捆绑销售，饥饿营销，必须给差评，国货不给国人好好用，怎么得到更好更多的支持！
差评   手机都很好，就是那个卡槽能设计合理点吗，搞到我自己拿去剪卡，说什么双卡那是骗人的
差评   我想知道为什么手机开启锁屏后手机亮度那么刺眼！
差评   新买来的 左下角就有磨痕 让我太失望了 也不值得退了 倒不大 早晚有磨痕 就当自己不小心磨的 气不过啊
差评   京东很稀烂，上周五抢了一台金色的，不给发货，还要我取消订单，我拒绝了，就一直不理我。我又抢了一台，可惜不是金色的。我对京东的服务只有2个字形容，稀烂！做不起活动就不要做！
差评   一般般吧。总结好评没人看.
好评   荣耀7大家都看多了，我晒一晒荣耀系列的鼻祖吧，荣耀改，我用了将近三年的手机，今天终于荣耀退休了，满满的回忆，三年里，因为内存卡，我恢复了三次出厂设置，至今系统仍可以正常运行，只是电源键已经失灵。幸好买手机前没太相信差评，荣耀7已经变得优秀到我快不会用了，今天就是他启程的日子。希望华为继续努力
好评   这次没送胶套。。。差评
差评   东西没用呢，不过询问客服，从来没回过我，这服务真心差
差评   使用将近2个月，首发7/7号抢到，京东珠三角快递挺快的，机器使用感觉还算OK,一颗星给华为品控
差评   原厂手机带贴膜，质量还行，但强卖的套餐的手机壳非常垃圾，不到一个月就掉漆，要求退换，结果给我说没有售后，垃圾京东。不卖裸机只卖套餐，还他m的套餐里面带的全是些没售后的劣质商品。
差评   电池发热，电量不耐用，摄像头突出，坑坑坑
差评   一星是给抢购这个恶心的营销模式的！以后凡是抢购的都一星差评！
差评   买的完全后悔，买的豪华套餐版，买之前打电话问客服缺货的赠品是否会补发，客服连连肯定回答，收到货之后客服又说没这回事，说根本就没备注，难道还要我们顾客帮你们备注？京东真的很搞笑，把消费者当猴耍。
差评   比我的荣耀六还要差，照相真的差的要死
差评   真心的没想到我最爱的华为手机     广告很好的荣耀7居然太让我失望了    都说华为手机信号好  为什么我的这么差  通话有时听不清在同一个地方人家手机打电话就没事我的有杂音
差评   说是有蓝牙耳机的，结果没有了，我好象上当了，上当了，真的上当了，好无聊呀。
差评   今天早上刚提交的订单他将发票由默认的电子发票改成纸质发票都不行（因为是抢购商品没来得及改），京东客服告诉我只要前一秒提交后一秒就不给改，真牛逼。现在京东是越来越烂了，越大越不把消费者看眼里了
差评   。。。。。。。。。。。。
差评   外观很漂亮，希望性能象外观一样漂亮
差评   收到的手机充电发热很厉害，看网页有一半屏幕不能看到内容，差差差差差！！！
差评   没想象中的好，玩个斗地主时间长了卡
中评   手机不错，就是快递慢，差评给物流
差评   手机拍照并不是很好，
差评   京东购物多年头一次差评，奔着支持国货自强抢购的，又一次失望：音量按键哐响（华为还有脸出公告说不属于质量问题，那么多金属机怎么不响），三接头后盖的接口高低不平，按后盖还有异响，明明单喇叭非得整个双孔，新机子电池中度用得一天两充...且不说设计水平，华为的组装工艺与品质就这样号称国产机一哥的吗？抢购还必须加配件套餐？？？
差评   说的次日到达  我等到第三天   蓝牙耳机就只有一个耳机  没有充电器  没有说明书   手机是不错  但是差评给物流的
差评   手机耗电太快，从购买到现在不到半个月时间，每天至少要冲两次电，还没有我去年购买的荣耀3C耐用呢，后台运行软件太多，根本就关不了，强烈要求退货
差评   耗电严重，已退货，支持不了一天。夜间待机还可以掉电2%，白天中度使用中午剩下30%
差评   机子烫，黑边框很感人，后背很难看
差评   垃圾手机~到手第24天晚上没信号了，而且信号再也没有出现，从来没磕碰过。。去售后跟我说超过15天只能拆机修，而且拆过以后密封度会不好。。老子认栽~以为华为是良心国企，一样是渣渣企业。。
差评   卡槽设计有问题，装进去就取不出卡！！！哪有这样的设计！！！！！
差评   差评是给京东的，，下单前说赠品会补发就叫我下单，现在叫他补发又说不能这样的，，说是我的问题，，哎，只能怪自己笨，，再也不相信京东了，以后上官网买去
差评   首先恶心的抢购，抢不到，高价的套装天天有，要不是朋友要，我不会买荣耀7的。买来以后看了看，不怎么样，后摄像头突出，照相一般。
差评   从8月20号拿到手机，今天第10天，手机总有人打电话打十篇才进来一遍，接听电话对方听不到我说话，手机屏爆裂申请维修，说什么属于外力破坏，不在维修范围，什么服务态度，什么服务质量，东西出去了就完事了，什么破手机，只想骂人
好评   手机非常漂亮，我很喜欢！发热可以忽略不计 ，续航也还能将就！ 很好用！ 就是不喜欢捆绑销售 ！你的那些赠品我会全给差评的相信我我能做到！赠品全差评！赠品全差评！赠品全差评！重要的事情要说三遍！！！！！！！
差评   总体来讲还是不错的！
差评   要是评分的话，绝对给满分，各项都非常满意！
差评   很好闻 很好闻。谢谢呐
差评   赞，味道很清新，谢谢老板
差评   一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
差评   很简洁大方，款式很新颖，物流好，客服有责任心，基本满意。
差评   送货速度快，服务态度也不错，比较满意！
差评   总体来讲还是不错的！
差评   发货速度很快 ，希望下次能有优惠
差评   商品质量一直是我最看重，感觉京东就是比其他地方好！
差评   是朋友推荐我来京东购物的，我想我来对地方了！
差评   送货速度快，服务态度也不错，比较满意！
差评   商品质量一直是我最看重，感觉京东就是比其他地方好！
差评   送货速度不是一般的快啊，大爱！
差评   足膜需要多用两次，就可以见到效果了 赞
差评   总体来讲还是不错的！
差评   足膜需要多用两次，就可以见到效果了 赞
差评   机器挺沉的！还没有安装！但是看到朋友家买的一样的很不错！期待效果！
差评   我拍的时候怎么没有讲耳机是缺货的，拍过之后才显示，坑人！还有为什么没有发票，不要碧莲
差评   1.屏幕太脆.从床上掉到地板上就碎了。
差评   开机键磨损，饥饿销售，无性价比，退了，一星给京东
差评   玩游戏的时候手机严重发烫，，，难道那些给好评的都没这个问题吗？？
差评   差评，差评，50个字的差评
差评   下单前有货，付款后没货。
差评   叫我怎么说呢，手机还行，充电器一回来就坏的，由于前段时间太忙，一直没时间反馈，用的是家人的充电器，现在反映到京东，华为却不能解决，只能说我自己倒霉吧！京东的钻石会员太悲哀了
差评   发热，像素不好。打电话容易断，信号不好。
差评   用电信耗电太快，什么都不做待机8小时耗电20%，拍照稀烂，不小心就拍糊了！动不动就热给你看，游戏卡的要死！
差评   国货不给力啊，用了不到三个月就频繁的自动关机
差评   说多了都是眼泪！抢了3周没抢到手，买了一组豪华套。除了手机，没有一个想要的！！！
差评   确实如网上所说，这款手机华为应该召回，费电倒还好，但是一通话马上切换到2G网络，有很大漏洞！用的旧基站，网上去搜下荣耀7耗电门就知道了，还是等7i上市吧，果断退了，这款千万不要买！
差评   手机不错 只是京东这种销售手段太卑劣 显示有货 下午就可送到 结果付款后查看物流显示无货 等了两天才到
差评   手机到了，赠品一样都没。差评
差评   只能讲买了就以后，不会在入华为质量还是要提升
差评   系统极不稳定、极不成熟！一会拨号键盘变化无法拨号，一会又桌面图标位置变来边去，、一会又指纹没法使用，真是问题多多！
差评   拍照像素差 就是奔2000的像素来的 太失望了 还没有我的酷派清楚 调到2000也一样模糊特别是拍人 ，耗电厉害 早上八点上班去 中午一点半剩余电量48左右 充了到晚上六点剩余五十左右 晚上十一点还要冲 每天最少充电两次 就看看小说什么的，玩游戏卡屏 玩天天飞车卡得老是撞车 屏幕一顿一顿的 看小说也卡 我用的快读 翻着翻着就定了 提示说没响应 退出再进去又是一样的 机子重新启动又好了 机子发热比较严重 随便干什么都会发热 要是玩下英雄杀的话这屏幕我都怕爆炸 不是一般的热 我怀疑这配置是假的哈 有上当的感觉 挂羊头卖狗肉 打死都不相信2000的像素 我叫卖手机的调了都不行 优点是指纹解锁方便  其他都很一般 像这种机子价格到三位数就好了 上四位数就没必要支持了 简直就是坑
差评   帮人买的，我才不买饥饿营销的账！
差评   我需要发票啊，现在是不是一定需要给差评，找到京东客服，你们才可以给我发票，没有发票，到时候出问题，又说不可以报修。。现在又不给我发票，，，你们究竟想搞什么
差评   没有发票，跟京东沟通后一直没反应，16G内存实际只有10.3G，发热严重，还有电坚持不了一天
差评   放两张通信卡就不能放储存卡？有没有搞错啊？在商品介绍又不说明白，早知道这样就不买这个牌子，以后再也不支持国产手机！！
差评   这款手机太不靠谱了把，用了没一个月，信号不好，到售后那边检测，说主板有问题，只给修不给换机！无奈钱到别人手里，别人说的算！！！
差评   这款手机是期待很久，拿到手上很开心，非常是自己想要的感觉。当时对拍照非常不满意，因为荣耀7其中一个宣传点就是拍照功能，但是总体人脸显黄，而且魅我拍照拍出来相当的不自然，与P系列差距非常之大。当然这不是重点，依我从来没给过差评的习惯，如果仅仅只是拍照，我就懒得管了，重点是，重点是对方时常听不见（注意，不是听不清，是完全听不见）我的说话，最开始的时候以为是信号问题，但两张卡都出同样的问题，我听得很清楚对方的说话。拿去华为检测，说硬件都没有问题，然后帮我把软件升了级，然并卵，十个电话还是有四五个听不见我说话，甚至有时连续拨打几次依然听不见，请问我该怎么办？
差评   机器没有错，错在服务，错在加价！好吧，加*豪华套餐我也接受，居然少我东西也不补发，价格不变。这算什么？垃圾，要不是急用就等6S了。垃圾
差评   机子买来用了五天就出现黑屏，直接就开不了机了，第一次在京东上买手机就出现这种情况，真是倒霉透顶，我直接申请退货了，还不知怎么给我处理哟，卡也剪了，用原来的手机也不行了，烦死啦。只希望早点给我退了，重新买一个手机。
差评   买回来用了十来天，每天接听电话，跟对方聊几句，我这边可以听到对方说话，对方听不到我说话的？？？什么问题啊？？？
差评   不值得买，在充电的时候，你根本碰不得它，差不多达到50℃左右，烫手很厉害。用电却非常快，非常非常快，我彻底崩溃了。
差评   一般般，我退货了，使用两张卡太耗电了
中评   物流速度快，手机比较费电，产品包装配件方面差评，不带耳机，充电器和电线山寨手机质量。祖传cpu玩游戏有时会卡，会有发热现象。最忍受不了的事用过一个多月手机居然弯了.........轻微弯折。不影响使用但看着极度不爽。     
差评   刚发现是不能和360手机助手兼容的，说白了就是不能安装360的游戏，我玩了两年的刀塔传奇就玩不了了，还有更坑的，今天早上玩天天酷跑，玩疾跑嘉年华，一进去就闪退，两次闪退，弄的我两个入场券都没了，所以马上选择了退货
好评   哈哈哈买之前看了那么多差评，果然不抱希望才不会失望，比想象中好太多，不过外观芳方方正正确实不算美观，不过一个女汉子也就不在乎这么多了，好评咯
差评   建议大家考虑清楚在买，配置挺好，但质量&hellip;都是泪
差评   质量很差，才用了一个月，打电话时就有吱吱的声音，去客服修他们说检测好着，很伤心的一次京东网购。
差评   今天发现不好用，服务不好
差评   配送态度差，态度恶劣
差评   太坑人了，出了豪华套餐把最好的赠品蓝牙耳给拿了说缺货。
差评   手机变形，质量有问题，华为售后服务差
差评   什么玩意，坑人，刚抢没多久就出来荣耀7i这不是逗我呢嘛
差评   这款手机充电时发热非常严重！不管是机身还是充电器，都非常烫手！一开始拿到货时用的就非常发烫，以为自己人品不好，遇到了不良品，就申请售后换了一台。可是到了第二台依然发热严重（充电时）！平时玩还可以就是充电时很烫！（我没有充着电玩）
差评   说实话，手机还是挺好的，信号稳定，外观工艺有提高的空间，摄像头凸出太多了。京东的捆绑销售是欺骗消费者，加*块搞个套装销售，除手机外全是赠品，而赠品都是一堆别人用不上的，没货只能删除不能换同价商品，不能申请补发，不像以前可以选择先发有货商品，标配又无货，就是为了多赚钱，欺骗消费者，一定投诉，向12315投诉，一星是给京东的。
差评   太厚了，而且不好看，很重居然什么也没送，就一个充电器
差评   试用半个钟，闪退一次，拍照模式TP失灵一次
好评   给老爸买的备用机，指纹解锁比较牛没有什么延迟。其他一般，感觉比荣耀6没多大提升，毕竟我买过三台荣耀6，另外大黑边差评。
差评   分辨率很差，我拿着同事的同款手机来比较，我的这台暗，黄！本来想申请退货，但上面显示只能换货！我要退退退！
差评   电池续航能力不行，下电快。
差评   什么配件赠品都没有，京东支付给的优惠品也没有！！！
差评   扩展存储卡的情况下无法实现双卡，此款手机设计16G存储实为鸡肋，太小了。
差评   买的时候说送那么多东西，什么蓝牙耳机，移动电源，自拍杆，钢化膜等等，最后什么也没有，就个裸机和充电线，连手机套都没有？我彻底无语了。。。必须差评，而且荣耀7实在很差劲，除了配置高，其他都是渣渣，手机电池只能用半天，需要不停的充电，而且音量键和开关键特别不好用，很小心也能碰到。
差评   敢问华为负责人们，你们有花钱做广告的功夫为何不在手机上下下功夫呢？
差评   要抢，差评！加价买豪华套装写着赠蓝牙耳机，结果耳机没货，联系客服也不说换个赠品，哪怕给个有线耳机也行，结果客服说不好意思赠品有限！没货就别写到赠品里去啊，差评差评差评
差评   收到手机，没有顶针，不知是不是行货&hellip;&hellip;
差评   你好，8月18下单的时候显示蓝牙耳机赠品无货，需要删除无货的赠品才能下单，咨询客服说无货产品，后续有货会补发的，确认会补发我就直接操作下单了，现在重新找你们客服确认又推来推去说没法补发，当初确认补发现在又不认了，请问这该如何处理？请明确给个答复
差评   质量很差，用了10天不到，开不了机，又不能退，换货&hellip;&hellip;
差评   hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
差评   三天听不清20次。。。我拿去换货退货了。耽搁业务不解释。
差评   手机发烫特别特别的厉害，我认为这是特别特别的不正常，看视频最多20分钟，就烫了不得了，之前我也看了好多网友的评价也说手机发烫，掉电严重，当时我也考虑过是否够买，又想这么多人都没有抢到，会不会不可能特别严重，有是有点热，应该不会太严重吧，我现在确实后悔了，确实后悔，这么贵还买了个这么个破东西，我用着我都怕，之所以发烫离谱所以掉电就特别确实严重，华为，京东我想问问你们，我用着这机子是否安全，希望给个说法，烫的我真的有些后怕
差评   用京东客户端有点迟疑 其他还好
差评   充电块，耗电也快，中度使用，不玩游戏，一天一充。
差评   用了几天，耗电太大，也会经常发热，后悔啊
差评   手机不错，只是销售有变象行为原套餐*元赠品有以下图1，收货却少两样东西，荣耀小口哨蓝牙耳机和小口哨挂绳，无法接受，客服说两个工作日答复，不知荣耀小口哨能不能要回来，要不回来就亏大了
差评   手机信号太差了，上当了通话还没有几百元的好，别的还没发现，
差评   荣耀WLAN用不了，玩欢乐斗地主几分钟就开始反应慢（不是一般的慢，就好像卡死或CPU100%这个样子，按出牌几秒后才反应到！）！很后悔买了这台机，真的！
差评   根深蒂固松德股份收到货就很快乐
差评   一颗星都不想给，垃圾营销手段，捆绑销售，早晚倒闭！
差评   别拿产能说耍猴的原因，敢作敢当
差评   总体价格稍贵，赠品还有蓝牙耳机和扩音器没有，但是手机丢了着急买来用，只能删除两个缺货的赠品。很不爽。
差评   如果不是京东的服务好，一颗星我都不想给，耗电快，发热高，网络不稳定，系统卡顿，会莫名其妙滴安装软件（这个可能是系统问题）
差评   手机不是我喜欢的类型 已退 京东服务不错下次再来
差评   非常耗电，一天两冲。荣耀7耗电门，晚上待机24%电。 2000W像素就是个渣渣，还不如800W像素的。已经设置20M的拍照模式，还是渣渣，白天拍照都发黑，晚上照相更不行，果断退货。
差评   买来没到七天因为发现像二手货，有好几处翘点，就申请退货，结果非让传照片。退货选项没有发照片这一项，往邮箱发了照片非说收不到，还非让我取消售后，再提交&hellip;&hellip;那就发评论里吧，让大家都看看。
差评   信号不稳定，通话声音小，真后悔买它
差评   我用了两天之内就出现死机情况在打电话的时候。在接下来的几天之内就严重出现多次死机情况。本来挺想支持国货的，但，太让人失望了。反正我是准备让身边的人以后都不要买华为了。我们是消费者，我觉得这种情况太恶心了，电话最基本的功能都能出问题。希望看到我评论的人好好斟酌。我现在也不知道是我在京东买到劣质产品了，还是华为自身的原因
差评   用了大概半个多月左右  感觉自己都算不得中度用户，早上就刷大概半个多小时左右的新闻，中午也是的或者聊会天，不玩游戏，不看视屏（晚上在家经常会有看），睡前充满电，今天4点左右下午就36的电；刚开始还行，现在不行了，每天必须要带充电器，今天下午充满电，6点左右去开会，刷了半个小时左右的新闻就掉了10的电，看到荣耀7的耗电新闻，像是心里暗示似的，觉得我的存在这个问题，不知道我这个使用方法是不是真的存在这个问题。
差评   京东垃圾不守信用～～～～～
中评   手机很好用，但是很不满意一定要套餐式购买。所以第一次京东差评。搭配的配件很不错，也有很多人说套餐的配件不值五百
差评   我只能说华为的手机质量没过关就轻易销售~坑消费者,建议电信用户不要购买了！信号满格却根本打不出电话出去，接电话一直暂时无法接通！这个问题出现在购买2周后，现在连退货都不行了~只能送修！
差评   手机发热严重，换了两台都有严重的漏光问题；金属与塑胶连接处做工特别差，凹凸不平，凸起的摄像头都是歪的。这就是我理想的世界五百强？京东售后服务超级棒。
差评   前几天手机信号很强，不知道为什么现在信号居然一格，我以前的手机都不会，这让我很失望。
差评   才一个月，怎么就经常各种软件无响应，要知道可是冲着3G内存去的
差评   挺流畅。但是你能告诉我，开个酷狗再开个百度地图，会卡的歌曲都一卡一卡是怎么回事？电池也就用半天
差评   为什么全网通的 就放移动卡好使 第一次给差评 客服一部分人非常不负责
差评   用了一个月。辟谣：发热还可以接受的，电信掉电还是可以接受的，但要说信号不好，那中国也没见得有哪家信号好的了？！系统还可以吧，没有其他说的那么严重。指纹识别还好，应该是符合度要求高，偶尔要按几次才行，今天刚刚出现了USB问题，手机用其他数据线可以充（仅慢充），无法连接PC，但数据线连接PC时可以充电（慢充），用原装数据线不可以充（无论快慢），无法连接PC，但数据线连接PC时可以充电（慢充）。头痛，华为的质量都是杆杆的，4c都还没问，7怎么就出事了呢？考虑到华为世界五百强，以及中国手机销售榜首的地位，这种错误怎么可以出现呢？！！不过京东的服务说的过去，一如既往地快。
差评   产品好，京东配送也好，一颗星是给耍猴的饥饿营销。
好评   第一次给差评，给荣耀7需要抢购差评，京东豪华套餐价格虚高和不实用，手机耗电较快
差评   用电信续航很不好。。。。
差评   耗电快，杀掉任何后台，一晚上还是掉电20%，发热也快，就打开一个手机软件，手机背部就烫手了。系统不流畅有卡顿。手机背部三段式做工不太好，有点凹凸不平。手机拍张照片有9M大小，如果清晰就算了，可清晰度失望，本来看中的是双卡，功能又多，什么指纹、红外、收音机都有。没想到还是退货啦。
差评   耗电快，杀掉任何后台，一晚上还是掉电20%，发热也快，就打开一个软件，手机背部就烫手了。系统不流畅有卡顿。手机背部三段式做工不太好，有点凹凸不平。手机拍张照片有9M大小，如果清晰就算了，可清晰度失望，本来看中的是双卡，功能又多，什么指纹、红外、收音机都有。没想到还是退货啦。
差评   荣耀7呵呵哒，相比同价位的小米note和低一点的mx5差太多了。。。三台都有的路过~
差评   第一天指纹录入还可以用，刚刚买了第二天升级了一下系统，指纹录入不能用了，倒是想支持一下国产，吭爹的国产货，让我怎么在爱你啊！！！！
差评   就是信号稳定点。此款手机接收不到任何推送信息的，锁屏状态电话打进来时，屏幕是暗的，根本看不到来电信息。还有，耗电快，也证明了麒麟芯片功耗控制不行。
差评   差评，手机信号严重不好，买手机的不要被京东骗
差评       第一次支持国产机，各方面用下来还不错，网上盛传的电信卡耗电门，快充发热，缝隙大等问题居然都没遇到，可能是运气好吧。指纹确实好用超过了iphone，在背面习惯后也挺好的。
差评   就图片上这样的话都不给评论      差差差差差差差评
差评   大黑边太丑了，ui也爆丑，哪来信心玩抢购的
差评   货就这样被弄丢了还不带补发，心得实在是说不出来了
差评   仔细查看，无明显外伤，后发现喇叭完全没声音！！！！！！！！！！！！喇叭坏了，喇叭坏了，喇叭坏了 。
差评   经过一天的使用，看着配置好高，但是一般，信号差，看电影速度卡
差评   豪华套餐的豪华呢，赠品没货就不发了，那还是豪华么，其实就是加钱卖手机。
差评   手机用了几天，感觉不错，但是为什么给一星，是我抢购下单后半个月，准备取消订单时才到，没有库存就不要让我们抢。
差评   抢了那么久，结果途中挤压变形。告诉我让直接拒签，最差的一次购体验！
差评   耳机和挂绳没了就没有补的吗？我买的是套餐，而不是真正的赠品，不知道怎么弥补，就这样不了了之了吗？
差评   发给我的是二手的别人退货的，里面京东的包膜，手机边屏有凹陷，小瑕疵磕坏的，要不就是品控没发现，3G RAM有1.5G已被占用，像华为桌面，华为通讯录，华为输入法等以及一些自带的音乐，视频，天气，语音等都很占内存，指纹蛮灵的，智灵健也就呵呵，等会上图片，二手东
好评   配送员不让开箱验货 差评
差评   屏幕不错，不过华为糟蹋了这块1080p的屏，UI设计还是那么屎，字大，图标大，间距大，同样都是1080p的6p，界面就很干净。荣耀7看界面像720p的屏幕。
差评   *移动专版  太贵了  后摄像头凸出来那么多 不戴套根本不能看
差评   很生气我一直看电信版手机给我发个移动的连接！客服太不负责任！希望以后能问清楚客户的实际需要
差评   8月20日开卖，只有豪华套装。华为官网蓝牙音箱标价*元、蓝牙耳机标价*元，保护壳标价*元，高透保护膜标价*，移动电源京东标价*元，以上促销品总价*元。
差评   耗电确实太厉害了，天天充电真受不了
差评   手机用着还不错
差评   没啥说，京东不厚道，手机到手打开手机，里面居然安装了各种软件蔻蔻，大众点评网易新闻啊什么的。。。求解啊
差评   其实各方面表现都挺好的，差点就退货了，就因为屏幕太大！上下区域又这么宽，单手操作很不方便，放口袋里就像个258万一样，屌丝气质十足。给差评希望华为引起重视，电容量小点没关系，屏幕在4.5以下就完美了！现在国内产品普遍都是5.几的旗舰机！追求单手操作的客户群体容易被苹果包揽了！我个人是首选国产的！
差评   手机总体不错，就是打开后台程序时会卡。看到京东有以旧换新的活动就参加了，结果被坑，刚才打了四百多字的评论说我不合规格，搞不懂，总之差评
差评   怎么不是双卡双待？？？只能放一个卡给个回复
差评   我只能说，负八星超级差评！！！电池一天两充，我是轻度用户一天也就接接电话看一两个小时网页，晚上冲满下午三点自动关机，几乎没怎么用，这还是刚买的新手机，是1300毫安的电池还差不多，我之前到实体店买的华为p7电池才2500毫安都能用两天还有剩！！！电池问题我也就忍了，可是用到第七天就开始花屏，黑白相间的花屏字什么的都没有了，还时常卡顿，新手机3G运存看网站卡得死，看图片有时延迟好严重就跟电脑没装显卡驱动一样，一滑动延迟加重影！！！！有时看网页全屏黑动不了只能关机重启！！！我不说你京东卖我的是返修产品，我只要京东你给我个解释，花一样多的钱你给我发问题产品，机身还是漂亮指纹好用，但有用么！！！现在花两千五百买个世界五百强生产的手机用一周开始出问题，半月黑屏卡顿花屏一天两充，说京东你发的手机没问题有人信么？我会一直维权到底，一样以后购买的人注意了！说多了会被和谐！
差评   国产拉极就那鸟样、、、、、、、、
差评   华为大黑边+突出摄像头。。。。关键是抢购太恶心了，抢了一个月才抢到！
差评   上市两周之后就出荣耀7i，比这个还好。还便宜~~~买这个感觉被当成傻子玩
差评   发热好严重，手都烫伤了，耗电太高了，不怎么用也要一天几充，信号非常差，经常没有网络，过了15天不能退，醉了，今天看新闻，原来荣耀7真的有问题
差评   在取出手机卡槽时里面好像有东西卡着，不能轻松取出，放卡有一定困难，在卡沾了点通明胶才放进取的，其它都还不错，
差评   手机不错，但京东太恶心了，下了单20天都不发货，客服一直找借口推迟。最后打12135投诉才发货。
差评   之前相信华为的品质，认为荣耀也不会太差，哪知道买了之后，wifi功能极度不稳定，5s断一次，根本无法使用wifi。这货这么烂居然还要抢购，抢钱算了！！
差评   用了刚一个月，屏碎了，在理地面不到一米的地方，坑死了。
差评   还行吧！有点发热！相机不错！智灵键毛用没有！稍微好点的手机都带语音！最可气的是捆绑销售！我不想骂街！但是我忍不住，手机壳有毛用？丑，爱掉。贴膜有毛用？最次的！蓝牙耳机，有毛用？还*元？？最可气的是移动电源！*元，我要是花*元就在京东买，绝对不可能买到这么次的！什么玩意！！华为！！！！！！买个手机到货还是坏的！！新的就坏！！回来又等了四天！
差评   手机换货后，不是很满意，手机信号和第一次到货的有明显差别，绝大部分都是1～2-3格，很少是满格的，感觉换货的手机是别人退回去的，质量有问题，但是让人难以察觉。以后买东西最好不要换货，不好直接退。
差评   手机本身不错.但是口电池不耐用玩游戏时间长发热.很热。充电时手机简直不能碰，发热很厉害，其它还可以
差评    --手机自带手机膜是咋回事，还有各种app
差评   破手机，买来后无法链接蓝牙耳机，给客服打电话说可能是手机与蓝牙耳机不兼容，你那蓝牙耳机（小口哨）和手机都是华为的，而且是捆绑销售你告诉我不兼容！！！申请更换一部，给我的答复是要到售后去检测，开据检测证明，证明是坏的才能更换，以前用三星手机，华为到货后手机卡放不进去，要再剪小些，所以现在旧手机也用不了
差评   8月4号下单，今天才拿到手。超级生气！没货就不要给别人抢购，抢了又没货。一颗星奖励快递小哥的，辛苦他了。
差评   手机是挺好的，但是好像用电快，抢了那么多次还是抢不到 果断给最低分
差评   冲着全网通，2000拍照&amp;64（太多的华为软件了，删都删不了）内存去的。外观不好看，材质不好，前面看是黑色，但是网上说是灰色。后该不是颜色和前面不搭配。然后两张卡还要重新去换才能用。最重要的是确实发热快，上个丘丘就有点高温了。觉得还是6好点吧。用了再看看
好评   特意用了好多天才来评论的，抢拍到的时候因为看到很多差评所以很担心。收到用了才发现自己运气不错，没拿到问题机。除了充电发热比较严重，有两次打电话不知道谁的原因对方听不清，其它没什么忍受不了的问题。2499买到这种配置还想怎样，全网通64内存还不满足，有些人太吹毛求疵了。
差评   一星是给快递的，恶心的营销方式，迟早被取代
差评   手机蛮好的，快递差评。
差评   搞饥饿营销，还捆绑销售，不买套餐都没货，买套餐还连蓝牙耳机的挂绳都没有，我就不要了，诶，支持国产，但是京东让我失望了
好评   尽管网上差评不少，但如果不玩机的话这手机还是不错的，系统更新别更新，就用一开始自带的版本，续航发热都还不错，总的来说是个中规中矩的手机
差评   正常使用中移动卡会显示未连接
差评   垃圾华为  信号狗屎 打电话几乎每天都会出现对方听不到我说话，站在阳台边或者在室外就没事，别跟我扯是运营商的问题同样环境下卡换别的手机好好的，还有所谓的2000W像素就这样？我只能呵呵了。出差不在家错过退换货时间，打华为售后只能修 只能认栽了！
差评   第一次用华为就这么差劲，4g信号太差了！求解！
差评   七月二十八号下单，七月三十号到货，八月十九号换主板，谁还敢买？
差评   感觉一般，没有什么惊喜，我就搞不懂nfc功能和卡有什么关系，我的htc没有卡nfc功能照用，我买这款就是冲着nfc去的，要不和一千多的荣耀6也么什么太大区别啊，结果，呵呵
差评   就这包装，也就值一星。到手以后膜都给贴好了，我也是醉了
差评   没记错的话应该是第三次买了，这个机子真的有问题，移动信号永远打不进来电话，我真是醉了。本来想着不同批次应该不会，没想到还是这样，以后不会再买了。
差评   像素太差了吧考虑退货
差评   一颗星是给JD的，上个月抢到一次，但不知道怎么了地址搞错了，把地址库里的二个地址串起来了，我明明就是选的又没有重新打，一直用的，怎么会错，还有那个什么VIP，有毛用啊，除了满59免运费，其它一点用也没有，打电话给客服，回答就是这个不行，那个不能改，我说你货就在仓库里，又没有发出来，地址能改，区县不能改，这算什么搞什么，又不是已经发到哪个区的交接点了，你货在那里一动也没有动，为什么不能改，硬生生的取消了定单，接下来就是那个破抢购，那你到是说清一次放几台呀，准点抢要么失败，要么干脆抢购都不让你点，整整一个月啊，基本配置你没货，豪华套装你到有货，这不明摆着强行捆绑销售嘛，想要手机就要加钱买一堆没用的玩样儿，不想要就没有手机，以为818手机节会放多一点的量，结果还是一样，手机虽然不错，但购物过程，购物体验一点也不好，差到极点了。
差评   缺点：荣耀大黑边，手机厚且摄像头突出，拍照一般宣传夸大，电池不耐用轻度用户一天，机身不用时容易发热开两个程序经常烫手。优点：可以当做暖手宝用。
差评   设计简单粗暴  一点维和感都没有
差评   第一绑定销售第二用蓝牙有杂音，用我自己蓝牙也有杂音，配件蓝牙也有，要求退款
差评   渣渣手机  难看的要死
差评   物流快，但照相效果不佳，语音识别功能没有官方介绍的效果好，底下返回标隐藏后返回不太灵敏
差评   我给的评价这么低不是因为手机不好 而是因为售后的问题才给的，我14号上午十点拿到的手机然后十点二十多就申请售后退货了，结果第二天取件的来了之后在检查商品的时候非说我里面缺少一个叫智灵的卡片，我就郁闷了里面一共就五个东西然后有四个能找到剩下一个卡片就是因为上面没有标题写着智灵就说缺少然后让售后合适！好吧核实过后第二天上午又过来取件然后又是各种的不愿意，最后又说自带的那个膜有划痕不给退货（买过这个手机的应该知道 这个手机要拿出来的时候是的从那里面抽出来的上面还有一个硬纸片夹着呢），让售后核实  我郁闷了我怎么退个东西这么麻烦了就是因为我在京东买的东西多了然后觉得我只能在京东买了么，这个送货员怎么回事啊不想让退货就直说，别总说让售后联系我，我也是无语了，后来手机没退给家人用着呢没办法啊人家不想我退货啊，手机本身不错挺好用的就是有点大家人用着不方便
差评   包装是二次包装，手机就像用过了的一样！！！
差评   非常差的购物，手机卡托拔不出来，根本无法使用
差评   好的方面没感受出来，只是建议想买这款手机又想用NFC功能的千万不要买，阉割版的NFC，还好意思写支持，真是领教了京东和华为，难怪难么多人用苹果，无语！！！
差评   一到手第一次开机就发现没有提示指纹录入，就觉得不对劲，果真指纹和后置摄像头都不能用，更新到最新的B162也不能用，现在申请退款了，浪费我的24期免息劵。
差评   京东的售后没得说，我的机器上端有个豁口申请了换货，客服人员打电话过来敷衍了半天，完事说不给换，京东确实挺会玩的。
差评   好后悔以后在京东卖手机要考虑考虑了
差评   华为手机不错，一颗星是给京东的，下单时选择的是纸质发票，收到货翻遍了箱子却没有，看订单变成了电子发票，还不能下载，垃圾！
差评   手机反应慢，待机短，容易发热，屏幕颜色太深和psv那屏幕似的，打开应用有时候特别慢，感觉是系统和硬件配合不好，总之不推荐购买。
差评   发货真慢。不爽不爽不爽
差评   每次充电都是关机充电，没有带任何手机保护套的情况下每次充电好时都烫手，联系客服说不是机器问题！问题来了，我之前用的其他手机或者我同事他们用的苹果魅族啥的咋都没有这个情况呢？真担心哪次充电突然来了&ldquo;彭~&rdquo;所以每次充电都离的远远的！！另外待电时间真心一般，充电完后一天吧，照相功能挺强大，大小也合适，手机有个碎屏险弄不起来，刚买回来没两天就弄不起来！还有云管家，我里面啥都没有的情况下还显示无内存。。。
差评   收到货用了一下，无论白天晚上拍照就是个渣，手持根本对不上焦，刚收到货时候升级了下系统和软件，没一个小时电量从开机时候的70%多掉到20%，后盖热的厉害。不知道是不是个别情况。另外后盖上的logo有点剌手，不过都是小问题了，另外吐槽下智玲键，一点都不智能，语音生硬连SIRI都不如，和微软小娜更是差得远。配置再高体验这么差有毛用，果断退货了。
差评   真恶心 原来用的是外挂芯片 再也不买华为了
差评   手机黑边太宽，华为的销售模式太恶心了，抢购太累了。。。
差评   退了   屏幕上还有灰。估计是别人退货的。  不过京东物流确实好 立刻就退了
差评   差差差差差差差差差差
差评   饥饿营销 流氓捆绑 恭喜你们越来越像360一样流氓了
差评   为了抢这个手机特意申请个号，结果手机特别差，用十几天就坏的不能再坏了，害的我现在没手机用不说京东服务更差，明明答应换货结果手机取走以后说没货不给换了，只能退货，退货还要给她寄发票，让她派人来取，还理自气壮的说没那义务要自己寄回去，不寄给她就12%扣税，客服说告知我一下让我自己看着办，要不要买大家都看着办吧。我不想退货好不容易抢的凭什么不给我换新机，今天没货明天还没货吗？没货放上面卖什么京东这是要黄了吗？
差评   购买的华为荣耀7出现了花屏，7月7日下单，11号收到手机，使用至今从未摔碰，也未进过水，正常使用，突然花屏。
差评   用电像开水龙头.智能键是鸡肋.不好用.内置一堆乱七八糟的应用.摄像还可以.比以前D1有进步.抢不到所以加价购.狗血华为抢购.给一星.
差评   没有想象的好，真实不值这个价，还搞个饥饿营销，烦人，而且在手机上用京东的客户端，购物车什么的怎么都点不进去，好烦人，都想退货了，郁闷。而且上网的时候老师缓冲缓冲，看个电视就没有流畅过，又是个4G的手机，还去办了一个4G 的号，月租最低要58元，妈的，手机费月租一年又多了还几百，真是受不了，希望下次买手机的时候可以多点值得信赖的选择。.
差评   差评。售后不好。服务很差。
好评   麻痹，送快递的小哥这么帅，问电话号码都不给，给差评
差评   非常糟糕的一次购物，7月21日买的手机，7月26日开始启用手机，8月15日晚上通完一通电话后，手机屏幕直接变成彩屏，按电源键，屏幕只出现彩屏，不能进入主屏幕，没法其他任何操作，才用不到20天，手机就出这样的问题，实在是太失望了，由于已经超过15天，没法退换货，所以只能申请维修，维修后会不会再出现同样的问题？如果再出现同样的问题，又得申请很折腾人的维修。。。。想想都让人对手机感到绝望
差评   手机是正品，不过耗电快，WIFI不稳定，信号不稳定。在超市里面就一格信号2G（上海静安寺）在地铁站为3g.手机感觉根本不值这个价。。。
差评   差评，手机有问题，不管
差评   我抢了一个月才抢到，以为是华为出的精品，谁知道摄像头是歪的，指纹识别那个键会上下，移动有一条缝，买过不少手机没买到过做工这么差的手机，想退了好像又找不出毛病，以上这些毛病都不让退机！只想说一句华为垃圾想买的要想好了！
差评   这次的荣耀7 估计是个失败的产品，，耗电门真实存在，视频发热量很大。已退货
差评   和想象中的差别很大，后来没用几天就退了！
差评   这手机用了一段时间发现打张三电话显示李四的姓名，其它方面还行。
差评   今年京东最神奇的购物体验 我是成都的 京东给我送到沈阳营口去了 一东北快递哥们给我打电话&ldquo;哥们 你这四川大学在哪里啊？&rdquo; 我只好说：&ldquo;我在成都。&rdquo;那哥们倒也耿直&ldquo;我在沈阳。&rdquo;........然后找客户服务 因为是抢购 退了货不保证能再抢到 只有走顺丰从沈阳给我快递回成都 另外 快递费还叫我自己出.....我也就呵呵了.......
差评   手机不错，但比荣耀6耗电快，发热快，功能比6多，整体来说机子很好。快递很差，我还没收到货就给弄了订单完成，打电话说是货发错了，后来送过来时，外包装已打开，说明别人已动过了，可怕的一次购物，幸亏追的及时，要不真收不到货了，京东出现这种事情，太差劲了，差差差差差差差差差差差差差差差差差
好评   以后向这种产品坚决不能买第三方经销的，送货太慢，都下单两天了，都没出库，所以果断退货，买了京东自己经销的，第二天就到货了，手机还是很不错的，就是经销商太差！严重差评！从下单到现在都一星期了，都没有退货成功！
差评   搞饥饿销售的一律差评，还用豪华套餐来捆绑销售，那点东西加价*，&hellip;&hellip;
差评   机器感觉一般，就是送货速度快，不错不错不错不错！
差评   八核3GB我只能呵呵了，特么我玩个消消乐都卡的不行不行的，计时那一关就看到40秒变成了20秒，屏幕碰的没反应，建议大家不要购买，坑。有时候触屏还不灵！！！
差评   不愉快的一次购物，酝酿了20多天才来评价。第一次收到货，卡槽处屏幕边缘严重磕碰，右上边角有磕碰，怀疑是二手，换货处理。特地问客服万一又出现质量问题怎么办，客服发了一段京东售后的文字，7天退货，15天换货。呵呵，京东自营，连质量都不敢保证。第二次收到货，以为没问题了，然而，我就呵呵了，屏幕中上部有一条小黑线，貌似是外屏玻璃问题，失望，心累，没换。现在一看到，心里就不爽。怀疑两次发给我的都是二手货，别人不要的，二手东！！！第一次差评！！！
差评   也是垃圾中的极品了,移动显示有H网,结果有时候显示连接上了,但是无流量的
差评   手机还行。上网挺快点。拍照不是很好，电池不耐用，一般都要一天一充。看一会视频就发烫。从开始销售就抢，抢了很多次都抢不到，不得已买的套餐。这点很不好。
差评   不好看，就是不好看啊，不好看，
差评   刚买的两部手机，同一款手机，一个没事一个出现质量问题，因该说是硬件问题，号称2000W像素的摄像头，拍照片就像加了马赛克一样，拍什么都看不清，调了调设置没用，因没有在意这问题，过了15天了不给退，我还能到哪里维权吗，，，，，，，
中评   以前买过一次华为9200的，用的是小米系统，可能是买到假的，这次买感觉还是一样有点假，先别说其它的，光是这个电，一个晚上待机都要8%-10%的电，这电一点都不耐用，一天都用不到，华为自带的系统太JB 坑了，16G 只有9.88G可以用，3G内存只有1.58G可以用，这什么鬼！差评！
差评   我是用了一段时间再来评价的，机器什么地方都好，就是待机耗电太快了！使用时间则更短，随便浏览浏览网页，3分钟掉一格电，我之前用的2000毫安电池的手机掉的也没这么快啊！失望，第一次买华为手机太失望了
差评   手机不错，就是抢购比较垃圾，一开始没抢到，就准备买套餐的那种，下单付款，居然要一个礼拜才发货，只能接着抢了，还好晚上运气不错，抢到了。
差评   用了一个月,不小心掉到水里了,京东说这不是他们包修的范围,让找厂家,去华为维修点一检测,说进液了,要换主板,要*元,真不知道怎么说了,这手机也才*买的,现在维修却比手机还贵了,唉,两千块用了一个月真有点心疼呀,但用两千多去修,真舍不行,以后真不敢买华为手机了.
差评   7月14日买的，到现在已经用了一个月了，总体评价国产手机就是个垃圾，2000万像素还不如某品牌的500万像素，玩个游戏卡的萌萌的，还不如*元买的山寨机流畅，我就是服了，国产手机我拿什么支持你？还花了我这么多毛爷爷！！
差评   全网通荣耀七使用十天体会:有两次正常通话中断  三次正常通话能听到对方说话伴有杂音  但对方听不到我说话    如三天内再出现上述情况 果断退换   坚定支持华为
差评   刚买不到一个月、手机就坏了。死机、花屏、自动重启，各种致命的缺点，拿去售后说是主板坏了、要大修！当时就崩溃了，从来没买过这么差的东西！不合格的产品为什么要拿出来欺骗消费者？之前的小米用了两年都没有出现过这么严重的问题。大家还是到官网上购买吧！当时也是因为抢不到才到京东买的，只能说对京东太信任了！手机的广告做的也太夸张，并没有说的那么好！现在是后悔的要死、大家购买的时候一定要三思！！
好评   确实不错 原本看到网上的差评还担心 可是买到后真的不错 网上说的缺点一个也没有 唯一美中不足的是 没有送保护壳  值得购买 
差评   手机没想象中的好，4G用不了，打客服电话让我去售后服务店修，汗新机呀
好评   东西到了，看到货小激动，的确很好正品，捆绑销售，不差钱，没有少送东西，都齐了，京东还是可以信赖的，没有差评的产品不是好产品，没有东西可以完美无缺，好东西！
差评   手机拿回来，立即把大卡剪成小卡，结果两张卡剪了没有信号，未证明是不是卡坏了，特此跑到电信、移动营业厅检测，结果卡是正常的，不放心又跑到天鹅湖万达城的华为专卖店检测，结果卡没有问题可能机器有问题，最后打合肥华为售后电话，第二天请假到华为店铺检测，到了十点多，排队的人非常多，等了几个小时才排到我，办理完手续，先去吃饭，1点多过来，说机器坏了，马上给我换一部新机器，最终结果还算满意，机器用了一周感觉挺满意的，就是华为现在机器的返修感觉偏高，在市场扩张的同时品质是首要的
差评   差评的原因是：普通版抢不到，学什么不好学人家抢购，消费者好玩么？
差评   京东退货流程，1：客户自费将商品退还，2：京东扣除10元以上邮费后将支付的金额返还，3：不经过客户同意，白条需要支付10元的邮费。退单需要支付三次邮费。
好评   屏幕颜色非常不正，红色显示成橙色了，差评！换货！
差评   因为电信才买的，电信卡手机不好买，贵了很多了，祖传GPU，可停靠航母的黑边，耍猴般的销售，还强制捆绑高价低质的配件销售，完全不值这个价
差评   只想说抢购太无耻，买的套餐加价，套餐也不合理，搞个几套模有什么用，不能搭配合理点吗
差评   手机还不错，但是你他M加*元的捆绑销售让人恶心，对于这一点，华为把消费者当傻猴好意思，还说是500强，草，这简直就是讽刺，怪不得华为永远都成不了气候。祝华为早日破产，好让更多的良心公司为消费者谋福利。一间只有技术的公司永远都是别人家收购的对象。没了消费者的支持，华为我看你能走多远，看你耍猴还能玩多久，哈哈哈哈，还用评价如果不用给星就好了，给一星我觉得对不起的华为的耍猴呀，内心实在内疚。
差评   显示黑屏时有显示很大一块蓝色和绿色，显示其他颜色一切正常，大家的荣耀7有没有这种情况，发现太晚了，超过15天了，没法换货了，只能拿去维修了，
差评   不好，玩游戏居然还慢过荣耀6，卡得要命，没想到越做越差！
差评   用了段时间才评，京东就是快递好点广告好点。荣耀7还玩抢购质量差，手机经常卡死机，发热严重，反应超慢玩个全民突击都死机，还八核，无线也有问题，真后悔买。
差评   手机很好，但是     饥渴营销实在太恶心，手机满分，营销差评
好评   说实话我感觉并没有差评中说的那么不堪  但是摄像头凸出来确实有一些不方便  害怕会碰坏  照相方面很好 信号也很好   但是现在为什么不送手机壳了啊  还要自己掏钱买
好评   屏幕大小合适么？系统饥饿式销售真恶心，马勒戈壁的，不想给差评，使用了一段时间，不知道系统升级版本的原因，还是什么原因，感觉卡，还不如荣耀6plus呢！用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
差评   买了一个月的荣耀7就出现了手机湾曲的现象，
差评   信号差！太多软件，只有10G空间可用，骗人太深
好评   习惯差评,请客服不要回访谢谢&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;神一样的帅刀
差评   垃圾货经常卡
差评   待机时间不行一晚上下来用了40多的电，拿去售后检测说没问题
差评   买了几次华为机，这次的荣耀7最差，反应慢，还总死机，非常不满意
差评   150系统真的垃圾，都9天了还 没有人处理，卡顿很厉害游戏没法玩
差评   太黑，京东就是硬要加*
差评   京东好多话不能说，看截图，手机不错，从在京东开始买东西到钻石会员，第一次碰到这样的情况！
差评   二手东就是二手东，建议大家不要在京东买了，手机宁愿去官网买，也不要相信京东。手机也不咋的，官方更新的固件明显降低荣耀7的续航，充电时间也变长了，没有发布会说的那么好，感觉是被欺骗了。
差评   评价还不让说你！好厉害的京东
差评   很不错，暂时还没有什么问题，我只想说该死的限购！害我买了*的豪华套装版，我只想要个手机，给我那么多破烂干嘛？
差评   唯独听筒有问题，声音有点不正常，其他都不错。
差评   好不容易抢到，结果金属边框缺一块，处理了一周多，不给换，实在没办法，就当买了个二手机~~~  网购最郁闷的一次~~ 
差评   信号有点差劲电用不了一天升级系统很卡，希望尽快解决认真对待问题，相机太差了不如1300万的小米和1600万的三星总之还要提升改进
差评   只能说 一般般吧，电池非常不耐用 一上午就百分之五十几了都没玩 放那就这样了 今天还出现了一次黑屏 不知道怎么回事 昨天刚到的 哎哎 先玩几天在看。。。。
差评   拿到马上插2张卡,这有卡1有反映!打电话给400说升级系统看看!你玛杂要升级系统才可以双卡双待?耗电大，1个钟飞机游戏用了%40!不玩待机7小时也%40电!看后续的使用在评价
差评   刚买的15天,就出现后相机模糊,手机边角退漆,真他吗垃圾手机.
好评   手机不错，京东送货不靠谱，外面的盒子破了个洞，手机的盒子角都摔坏了，物流差评。
差评   机很好看，但用了一周了，已经自动关机3次。不知啥问题
差评   抢购纯属噱头，捆绑一大堆垃圾周边卖高价，不爽！
差评   差评，最严重是耗电问题，很少用竟然一天就没电，系统不流畅，经常出现卡壳问题。音质太差，要求退货竟然不给退只维修，维修管什么用，能解决根本问题么，华为是让我伤心了。以后都不想用国产机了
差评   智灵经常被杂音唤醒，信号不好~开4G经常接不到电话。没广告上说的好，很失望。没有广告上说的好一堆失望。下次还是还小米算了
好评   :不知道好不好用，给别人买的，但是强哥结婚不发喜糖，差评
差评   这款机器耗电真心有问题，有点也很强大，一边打电话一边上网，对我这样的非常合适。
差评   像素比我去年买的荣耀3C好点，增加智灵键和指纹解，其他和3C没区别，华为还搞饥饿营销真让人受不了，抢了N次到手有点失望。
差评   帖膜都是坏的，不好，买的人要注意了
差评   网上评论感觉还行，就是抢了N次都抢不到，还浪费流量，饥饿营销极度恶心！到手后发热根本停不下来，感觉木有爱了
差评   经常会卡死，就这一点已经宣判死刑
差评   果断退货～黑边大得你不相信 后摄像头突出得太难看  实在想不明白这样的手机竟然有那么多人抢
差评   抢不到手机买了套装鸟用没有  
差评   手机被贴膜了。很不爽
差评   其它功能倒还行，只是待机时间太短了，华为涉嫌虚假宣传，轻度用户，看新闻玩Q一两个小时，基本上一天一充。之前畅玩真八核也是3100豪安的电池，都能用好多天，强烈给个解释，在花粉论上，官方没出来，虽然优化了几个系统版本，但功耗好像根本没优化一样。
差评   这应该我是京东第一个差评，但不是给京东，京东服务一如既往的好；
差评   真的没人发现发热厉害吗？我也是醉了！
差评   用了二十天来评价一下，手机外放音质一般，听着很憨，屏幕亮度没有设置自动调节，但是打开软件时会自动变暗，不知道是软件问题还是硬件问题，其他的还可以，总之一分钱一分货
差评   妈的，狗屁nfc功能，就凭这一点就不能给你好评，还有耗电很厉害，一天都用不了就没电了！大家买此手机要慎重！！！
差评   手机3分及格。一、京东送的就一个箱子还是破的，里面一个手机连包装都没，一张发票？二、在线支付的发货比货到付款的晚。这个大家注意了。三、客服垃圾，前后还了6个客服和一个投诉，没解决问题，还教会了一名客服什么是出库，什么是发货，什么是收货。四、最恶心的，居然连投诉都没法投诉。又扯了一堆。
差评   其他多好就是耗电量太大，一晚上待机掉电25%，在用两天还这样就申请退货
差评   不知道你们的是怎么样，我是昨天才发现的，听歌的时候，充电孔两边的洞洞只有一边有声音，问客服是不是两边都有声音，客服说是的。问客服我的怎么只有一边有声音，客服又说另一边是扬声器，再问为什么刚开始说两边都有声音就不理了，然后系统就提示客服不在线了
差评   手机gps定位不准确，待机就更不用说了，屏幕偏色严重，色温调路n次也不行，已经申请换货了，售后服务垃圾告诉我要7到15天换机难道要我这段时间关机吗？打死以后不会网上买手机售后服务是硬伤
差评   抢购的时候是有货的，告诉我第二天送到，结果第二天晚上还没收到货，上网一看没货，给客服打电话，告诉我等着吧！
差评   耍猴耍的越来越溜了！搞个破手机，每天抢三次，每次提交订单的时候都是失败！耍猴耍的太溜了！抵制华为！
差评   买了不后悔你来骂我，我就是抱着侥幸心理以为荣耀7耗电和卡机只是个例买的！早上八点半充满到现在没怎么玩，没电了！
好评   特意用了这么多天来评论，本人是个对手机性能要求挺高的人。以我感觉这款手机性能不错，电池方便也好，不怎么用的话可以两天一充了。就是手机手感不怎么好，偏厚了。屏幕为什么不设计米4那种，而且独立突贴在上面的一块，那样大大影响了外观了。。。其实指纹还是设置在前面比较方便，比如要把手机放在桌面上聊天时那时候指纹解锁就不方便了，必须拿起手机来。总得来说这款手机值了，这店铺也不错，没有像那些差评的说的服务多么不好。就是发货有点慢！！！！明天打算再从这里买部手机
好评   特意用了这么多天来评论，本人是个对手机性能要求挺高的人。以我感觉这款手机性能不错，电池方便也好，不怎么用的话可以两天一充了。就是手机手感不怎么好，偏厚了。屏幕为什么不设计米4那种，而且独立突贴在上面的一块，那样大大影响了外观了。。。其实指纹还是设置在前面比较方便，比如要把手机放在桌面上聊天时那时候指纹解锁就不方便了，必须拿起手机来。总得来说这款手机值了，这店铺也不错，没有像那些差评的说的服务多么不好。就是发货有点慢！！！！明天打算再从这里买部手机
好评   整体都不错，支持国产。没有差评中说的那些毛病。
差评   一星都不想给，卡槽一没反应，当天到的手机当天发货给发回去要求换货，却把我的拿去维修，还要什么维修费，之后又说这次就免费给你维修，搞得好像我要坑你们给我修手机一样，根本没用过你们手机好吗！又说不属于7天无理由退换货，不是无理由吗？说也不用你们换了，就tuikuan也说不行，说什么人为损坏不管的，只能修，我就呵呵了。算我倒霉，这种手机，这种售后。看了一些评论，多个人说卡槽1的问题，不止我这一个，说明是手机问题。呵呵8.3号给你们发过去，到今天11号也还没处理完，客服也总是那套说辞，现在手机也没到我手上，都要爆粗口了。不匿名，再也不会到京东买东西，对华为手机也再无好感。 = = tuikuan也是敏感词，我就呵呵了。
差评   *
差评   之前收到货了，因为在出差所以没有用，这倒好过了7天无条件退货期，这手机放在那里不动，一小时掉6%的电，玩一玩的话一天要3-4充，什么破东西我懒得说了，白瞎我从米粉转成花粉了，以后我要玩再买华为或者荣耀手机我就是2B ！！！立此评价为证！！！
差评   手机不错 快递差评！
差评   手机很垃圾。样子难看，做工很差，等了21天3周抢到手机。用到第二天，在通话过程中，开手机过程中死机，重启。送去检修，做了升级仍然有问题，先在过了15天，在投诉中，华为说换机要等15天！！！！这就是华为，恶心！
差评   耗电量太快，7:00冲完电，白天就接几个电话，玩会威信，晚上19:00左右就只有30左右的电量，电话多点根本熬不了一个白天啊
差评   7号第一批抢到的，21号发现摄像头进灰拿去换新，到现在都没给我新机，找客服问就会让我耐心等待。华为这做工和售后太差劲了。
差评   不好，发热严重，续航时间太短。
差评   屏幕下半部分有闪烁  打电话问客服没有一个明确的说法  想换货又觉得太麻烦  好蛋碎&hellip;&hellip;
差评   开闪光灯拍照很慢 慢的箱摔手机  系统升级后   非常不好用  升级后软件更多还卸载不了
差评   昨天华为提示系统更新，更新之后&ldquo;weixin&rdquo;一直闪退，卸载&ldquo;weixin&rdquo;再安装还是闪退，找售后维修，售后态度实在不好，居然说是&ldquo;weixin&rdquo;里群太多造成的，怎么之前用别的手机都没事儿，真是莫名其妙！哪儿有机子出问题怪软件的！太不负责了。昨天溜溜跑了一天弄机子，今天还是时好时坏，本来辛苦抢购得到的，挺高兴的事儿，现在完全失望了！强烈要求退货了！居然还屏蔽&ldquo;weixin&rdquo;两个字
差评   送货慢~~~~一星都不想给
差评   太假了，说什么支持全网通，都是骗人的，电信卡用不了。把卡插上连卡都读不了！联系她们客服要求退也不给退，还在那推来推去，一下子叫打华为客服电话，一下又打什么京东客服电话。京东真的不能再相信了，专卖假货！
差评   用了十来天，手机死机现象严重，超级失望
差评   耗电很严重，一天要冲好几回。
差评   待机时间短，充电头用两天坏掉。气氛。！！！！！
差评   不好，太松快了！手机总出来
好评   手感好，大小适用。一些便捷功能很方便，用的很好，没有差评和网上那些说的问题啊统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
差评   京东太他吗垃圾了 我买的华为荣耀7手机 曾诺给开正规发票，结果什么都不给，，我要求客服给我邮寄一个发票过来，客服不邮寄说他们那边显示已经开完了，我有要求他们提供发票的信息，我上网查询是否开了，客服以内部资料不能透露拒绝告诉我，京东曾诺7天无理由退换货我要求退货，客服说要扣17%的钱，原因是我没有发票， 你吗的你们不给我发票，我上哪去给你弄去啊，这么大个公司玩无赖，以后再也不会再京东买东西了
好评   首发7-7抢到的，手机用到现在一直特别满意，迟迟没评论的原因一是不想评，而是本来想给差评的，抢到后首发大帝都居然告诉我等货，一肚子的火，好在没2天就收到了。手机用的特别顺手，特别喜欢这个必须赞，这个价位 该有的功能都有了，体验感还很棒 支持华为 支持国产，第一部华为手机 希望后面系统升级带来更好体验，最后一句送京东：良心经营到底！
差评   想多用一阵在评价的，实在受够了，手机无论怎么清后台，选省电模式都没用，就是费电，每晚8小时6到10个电，而且信号很差，我的旧手机3个信号，这个只有1个或没有，买个手机整天上火。除了系统还算流畅，那两点简直不能忍，华为你没优化好就不要拿出来卖啊。不管别人买的有没有毛病，反正我这个就是不好。网购从来没给过人差评，这是第一次。不是故意黑，没那心情，劝还没买的，如果你那信号不太好或很在意续航的好好好好考虑下吧，真服了，必须来发泄下！
差评   篇幅有限只说缺点,荣耀7最大的败笔就是扬声器!我真的好想退货知道吗!!2000块的手机怎么可以是这样的音效!!想象一下当你看视频看电影听音乐的时候你要看一下屏幕确定一下是不是原唱的时候的心情!!我用联想P780和荣耀7做的对比.放金海心的歌还勉强可以马上听出来,放梁静茹的会呼吸的痛差别就出来了.荣耀7就完败了,那音效就像把手机放在被窝里出来的音效!!有人说可能是你用久了联想,听习惯了.好,那我在电视上,在电脑上,两款手机上都看凤凰卫视总能比较出来吧!卖家在商品描述上都会写一句因为显示器的差异所以不能用色差来评判你收到的货物.可是声音上差太多,注意不是一星半点,是失真到有时候都听不出来是谁的时候,请不要侮辱我的耳朵!!!如果说我今天买的是荣耀4C.4X之类的千元以下的手机也不吐糟了,可是荣耀7是所谓的旗舰机啊!!是两千以上的中档手机啊!!如果说音质也能作为退货理由的话我真的选择退货!!真的好坑啊!!我无法理解华为竟然还标榜自己的对手是苹果!长点心吧亲!!我是做通信行业,每天看到的都是华为华为华为,可是华为亲啊,通信设备你一家独大,手机不是啊,满大街的VIVO,OPPO啊!!我们不要求一块手机用个三年五载不坏,但糊弄人也请用点心!!不要低估我们的智商!!OK~??
差评   垃圾。烫手。样子还可以。华为真让我失望。什么也不干都烫。。。。。
中评   用了十天，感觉还行。华为的机子一向跟性价比扯不上边，不过这次的荣耀7升级的还可以，指纹识别啊，拍照还是肯定的，就是要抢购！这个不好，现在的国产手机，什么都要抢购，多少多少秒售罄，这么牛岂不是市场上每年卖100亿台国产手机，都是轻轻松松的事？！最讨厌抢购，所以减一分！另外上手之后，有点不适应。华为的虚拟按键嵌入屏幕，不太喜欢华为这个设计语言。还有华为系统臃肿、冗余！垃圾软件一大堆！减一分！用过MIUI，flyme，现在华为这个系统，老实说吧，都不咋的，都是王婆卖瓜自卖自夸！华为系统更新文件居然达到了2G，解压之后超过3G！华为的工程师都干嘛去了？16G的手机，根本不够用！真是折腾人！本来想给差评的！但是好歹华为也是牛逼的国产企业，在国际上也是中国企业的代表，我还是给你们一点面子！有时真的感觉是店大欺客！这大概是特大企业的通病吧。
好评   用了几天才来评价，这款手机真心不错，价钱合理，机身配置也很高，，是一款不错的手机，根本不像差评里面说的信号差这样差那样差的，电池用得快完全是自己一直耍手机耍的，想黑华为就找各种借口，想要电池电用不完，一直充电边充边耍不是很好？？
好评   一直担心，看到差评，就更担心了，还好拿到的机子是很好用的，机子也是全新的！特地用了几天评价，超赞！
差评   外观很丑，摄像头突出严重，做工感觉很粗糙，不喜欢，退了。不得不说下JD的7天无理由退货服务很给力。
差评   强烈买了的使用送的100天屏幕险，荣耀7的屏幕非常之脆，而且京东售后不管的，让你自己找华为，没买的慎选
差评   散热太差，都不想用了，后悔死了，而且做工没有想象中的好。
差评   不好弄，怎么不送个钢化玻璃的
差评   耗电量太快，一晚上20几个电被待机消耗了，摄像头还有点歪
差评   发热严重 偶尔WiFi掉线 上线塑料和金属不是很贴合 充电口缝隙大 能看见主板排线
差评   你妹的，一星是给京东的，垃圾华为从7号抢到现在四次才抢到还是套餐，堂堂500强会产能不足，饥饿营销你妹啊。
差评   目前使用情况来看，出现通话质量不好，接通电话后，对方经常听不到我说话声音，作为手机的第一关键要素我真的很无语，通话都没搞好，还叫手机吗？更崩溃的是摄像头里居然进灰了，还有2000万的像素绝对没有你想象的那么好，个人觉得和800万差不多。比较失望，能退机吗？
差评   手机掉电很快，下午1点拆包开机满电，6点电量还有30+，没怎么用（安了几个软件，同步了通讯录），晚上手机充电时候很烫。整个手机待机时间散热不太满意，其他方面（外观，拍照等等）做的不错。看到评价里有人的问题和我差不多，可能是品控的问题吧！
差评   还不错，挺好的。可惜抢不到，同事们帮我抢了几次都没有抢到，后来加价买的，送了那么多东西，有什么卵用，我只想安静的买一部手机，恶心！故差评
差评   真垃圾，还说信号好。说十五天内换货，结果第十五天就经常接不到电话，当天没时间投诉，第十六天一早反映给京东，说是过时间了不给换了。干脆卖手机时就说只能用十五天！
差评   手机电池 怎么只能用半天啊？？？？？差评啊  我晕
差评   手机不作评价，反正也就那样，反正国产品牌就会坑国人，差评的是抢购饥饿营销。
差评   居然没有微距？？用微，信扫小一点的二维码，根本对不上焦，本扫不到。我以前的老华为扫都没问题，你新产品居然不成，真垃圾
差评   手机做工非常粗糙,音质完全是个破声,屏幕分辨力很差,华为一大败笔
差评   刚买回来6天，充电不到1分钟就烫手，打电话不到10分钟烫手，看微@信里的视频发热，连续照二三十张照片发热，联系厂家，厂家推到京东，联系京东推又往厂家推，最终沟通返厂检测，然后给我出具检测报告，如果说他们检测没问题，那就直接退货，如果说有问题，同样出具检测报告，然后就将手机换一部就好了，最终直接给我退了款，拒绝出具检测报告，完全不让消费者知道检测内容，就说手机没问题，这样的京东让人心寒了，完全暗箱操作。有没有动维权法的，你看到了帮我查一下怎样维权。这难道就是传说的大京东？这就是京东的发展方向？这就是店大压客啊！
差评   用了没两天手机打电话就没声音了
差评   手机收到了，有缺陷，右上角有破损。只能差评。
差评   屏幕还可以，系统也行，配件质量一般，尤其是电池，待机时间短，不像3000毫安的，机器发热，没有广告说的那么好，
差评   电力太垃圾了，没有玩游戏，没有上网，一天两充，每个小时不动也要消耗6%以上。
差评   待机一晚上掉电50%以上，这次华为玩大了，用老掉牙的基带，在MATE 7上能忽悠过去，这个手机忽悠不过了吧
差评   手机确实是好手机，质量很好很人心化。但是这种饥饿营销方式确实令人恶心
好评   给男朋友买的，表示觉得自己高大上了，人性化很多，没发现差评说的问题
差评   手机大小适合，很反感国产手机和苹果手机学，非要把标准的SIM卡剪的那么小，真的很无语，国产安卓手机非要活在苹果手机的阴影下真的很悲哀，这是典型的不自信，对自己产品的不自信，这估计都是设计手机的、研发手机的人本质上就是奴性思维。
差评   屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
差评   首先先肯定京东的服务态度！其次手机收到后第二天就退了，做工太粗，机子打开有两组闹铃，有EXE文件5个，背面接茬处缝隙宽窄不一，总之想支持国货，但无奈失望！
差评   才买2周左右，电池太不经用了，手机玩一会发烫，充电也发烫，和想象的差太远了，指纹也没想象的灵敏，这手机还要抢购。哎～华为手机太失望。
好评   手机杠杠的，没那些差评说的质量现象，用了三天。一个字&ldquo;棒&rdquo;
差评   特别不满无耻的华为借京东这个死板的平台，学着苹果的劣根搞啥饥饿营销，纯粹是捣乱社会秩序，增加各方面负荷的恶行，如果没有生产力，就先把产品生产好后再来销售。特别是京东抢购，都到了支付页面了，到最后数次都买不到，太差劲了，简直无聊之极，以后能不再你们这个破网站买东西，就肯定不会买，烂就一个字！
差评   渣渣手机，5号拿到的手机，6号就坏了，新闻看着看着屏幕居然反过来了，上下左右颠倒！触屏到还是老地方！质量渣渣！
差评   充电器是坏的，指望看到后补发给我
差评   买之前只看了配置和广告，结果到手后发现的问题，主要是耗电快，然后充电时非常烫
差评   手机不错京东快递太垃圾
差评   一星给京东！垃圾服务！另外一台荣耀7十点十分抢到后开始处理订单。20分钟后显示无货，反映完全没有用！以后会少在京东购物了，钻石会员一点毛用没有，客服回答不一，也是厉害！
中评   手机不错，差评给京东。一句话，京东客服太垃圾，直接一星。 看在快递小哥的份上，多给一星。 
差评   8月4号抢到的，5号到手，第一次用华为第一反应不错。用到晚上就由兴奋转到失望、气愤。问题点太多了
差评   缺点是黑边比较明显，拍照的噪点比较多，感觉效果不像2000万的，也就跟1300万的差不多。
差评   1.通信真烂，有史以来最烂的一款手机，没有之一
差评   这次要给个差评.           上次都送了手机保护套,这次没了,不够意思,商家不厚道.
差评   说实话，感觉不是纯金属的，边缘有毛刺。软件也还有bug比如卡一是电信的时候，状态栏流量统计始终关闭不了
差评   充电发热挺厉害&hellip;而且好费电
差评   666666666666666666666
差评   2000万的像素真心不怎么样！拍人的颜色太不好看了
差评   给差评！ 
差评   黑边略宽，屏幕有漏光，再就是刚拿到手机开始一系列的设置界面和恢复出厂设置后的设置界面不一样，怀疑是二手机
差评    不吐不快，28号好不容易抢的手机，本来想抢魅族5的，不过没抢到，第二天就到手啦，物流很快，手机很不错，不过是卡槽问题还是手机问题，就是不识别卡槽1的卡，卡槽二好使，当天晚上和京东客服说了问题，客服态度很满意，让我返厂换新机，第二天给快递员打了好几遍电话，第一边打居然忘了我的快件，有点生气，不过想了想，工作嘛，谁都不容易，晚上才把手机交给快递员，大概一星期吧，售后换了新手机给我邮回来了，又这个检测那个检测的，还说拿到品牌授权站检测，周期10个工作日左右，吓死我了，还好现在到手啦，手机挺不错的，挺喜欢的。
差评   京东快递贼jb坑人！拿快递的时候，快递员一手拿着盒子，一手递给我单子，喊我签字，我说：能不能先拆开看看再签字？快递员说：不能，没有签字不能打开。
差评   先说优点，灵智键很有创意，速度是快，屏幕正好够用，指纹也很快，缺点，也发热，系统不如小米的，不如三星的，屏也是不如三星s4，不如小米not，导航键下面光秃秃，正面不如三星和小米，这机器没看出多少成意，我觉得利润一定比小米高，摄像头不如三星s4的1300万，总之这机器不要入手，我用的机器也不少，说实在的冲指纹去的，我也认了，下次换苹果
差评   给老妈买的，老妈不喜欢，打算出了，原装未拆封，2 1 0 0出了，顺风包游，需要的q.992902710.备注买荣耀7。。。。。。
差评   不满意这一款手机连耳塞都没有一点赠品都没有
差评   手机功能还行，但是耗电太快了，开4g比不开费将近一倍的电量。上市不到一个月，系统更新4,5次了都不能很好的解决。搜索信号也差，同时间同地点，6+4g信号满格，7要等半天才能搜到4g信号，感觉合计或者硬件存在问题。照相机成像红色显得很夸张，失真，看论坛摄像头设计缺陷容易进灰，我的不知道能坚持多长时间。比起以前的6,6+让人很失望。
差评   耍猴术真的不舒服，真的不怎么样，还是推掉了，电池太差了
差评   相机太垃圾了00000000000000000000000000000000000000000000000000000
差评   刚开始觉得手机设计不好，因为当时注明了7天无理由退货，就想退掉，后来才发现无论什么原因都不可能给你退货。手机若有质量问题，他们让你去检测机构出检测证明，费用要自己承担；若手机没有问题，他们就说无理由退货不等于无条件退货，如果硬要强退，运费要自己承担，而且高的惊人。
差评   感觉抢了个假货，手机用没几分钟就发热，最严重的是有个喇叭不响的，好失望，之前买了个荣耀6感觉挺好的，然后现在买个给我弟弟，真的是想不到是这样的，好伤心！快递还行，其他的都不满意！！
差评   本人28号下单30号到手，到手后直接关注耗电表现，一开始就觉得心寒，因为玩一小会儿就看见电量百分比开始往下掉。睡觉前把手机电充足了，拔掉充电器，8小时后起床，一看，天呐！电量只剩61%！！！。运行情况为：电信4G单卡，信号强度始终超过3格。关闭WIFI，打开4G，休眠时也开着4G，后台运行软件为wei信和计步器，还有一个qiuqiu，但只显示着登陆界面没有登录进去。
差评   返回键在屏幕左侧，右手操作不方便
差评   用了2天续航有问题，手机发烫，打电话别人无法听到声音，不让退货。上次用的3C，这次真华为失望了，下次再也不买华为。
差评   差～所有货差评～妈的黑我号～抢购不了
差评   真是店大欺人，好不容易抢上的机子，下了单竟然莫名其妙的没了，客服非说是取消订单了，可取消订单的记录里没见任何信息，客服除了说抱歉两个字还是抱歉，既没有合理的解释，也没有解决措施。看样子，京东除了道歉也只会道歉了。
差评   优点:手机反应速度比较快，屏幕显示效果不错，音质还可以，缺点:手机容易发热，没有耳机就算了，问题是很多耳机都不兼容。
差评   物流太慢手机照相像素太差还没有一般的手机1300万的像素好
差评   垃圾营销模式。手机还可以。
差评   明显是退货机，哎京东现在居然论落到这个地步。
差评   外观一般，差评，打电话有时别人听不到我说什么。音质也不好。后悔买了，早知在等等买6s的！！！！
好评   很差，我按事实评论，竟然告诉我内容不符合规范，难道还不允许有差评？
差评   拿到手不到20分钟后盖严重发烫......屏幕滑动起来效果并不理想，指纹解锁挺好的。手机不怎么样，还没X7好用。。。
差评   因为帮亲戚朋友买过东西，地址栏有多个地址，抢购后发现地址是错的，联系客服，客服表示无能为力，也无法联系物流公司，也查不到快递员协商&hellip;&hellip;被你们的购物流程雷到了，我们都是电脑程序的奴隶么？为什么不能人性一点？这就是我给一星评价的原因，仅此而已。
好评   看了那么多的差评，开始有些犹豫，后来看了每一款手机都有并屏，也许每个人的要求和标准不一样，手机的质量也不一样，但是拿到手机之后真的非常满意，连着看了3集电视剧，待机一个晚上后第二天上午又看了2集，依然还有电，屏幕也合适，尤其是指纹功能太方便了。唯一感觉不足的是只能在第一个卡横槽上插扩展卡，这样的话电话卡在第二个上好像只能是2G信号了。
差评   如果可以不给，我一分不给，对于京东抢购手机做法太失望了.在线付款下不了订单，货到就可以，27号本来抢P8的，都已经抢到了，它让我在线付款，我货到付款的订单自动取消，真垃圾
差评   7月8号就抢到了，冰河银，别的都好，就是手机下部松动，按起来咯吱咯吱响，也没有摔过，难道是个例吗？
差评   差评，一点也不好，玩个游戏卡得要屎，很多游戏装上去没法玩，还有很多装不上的，说内存小。拍照也差，颜色冷艳。说有一千多万像素，真的很差。屏幕在阳光下看不出去。还有自动调节亮度的根本就不智能，各种黑。垃圾语音，还有那个虚拟键太不方便了。这种烂手机还抢个你死我活的，以为真的有那么好。差评是给手机的，不是给京东的。要不是出差早就退了，如果现在能退，我马上退。
差评   手机很不耐电，用半天就没电了，这一点很不满意，手机升级后手机耗电更严重了，对电池有要求的不要买了
差评   很不好的一次购物，也不知道怎么更换了。本来用的还不错。但是突然发现手机数据线插不进去。数据线插其他手机也不行。而且手机数据线插孔处也有点破损。以前买了好几个华为都没问题就这个有问题了。
差评   首先对京东的发货速度几物流点赞，确实快，这是京东的服务，接下来就要说说华为荣耀7这个手机了，我一次买了两个，一个是在京东上抢的，一个是在华为商城上抢的，全网通2499金色，说实话，这款手机不怎样，华为厂家增加了不少噱头，但是手机性能不咋的，我拿到后就玩了一个全民飞机大战，居然会有卡顿，还没有我原来用的华为G6103G手机流畅，以前我到处说支持国货，支持华为，但是这次的荣耀7真的是让我失望了，你说一个小游戏都玩起不流畅，真心失望啊，但是这不管人家京东的事，京东没错，只是华为，华为，你叫我如何来爱你！！？？？？？
差评   用了两天，电池一天时间就没有电了，电话还不多，只是偶尔有有微聊登录
差评   不是很喜欢，其实指纹识别很麻烦
差评   正在使用还可以
差评   触屏不灵，不知道为啥，没反应
差评   不满意，手机拍照出来的照片不是实物的颜色。
差评   手机不错，抢购差评，不解释！
差评   手机本身还是可以的。只是京东的发货速度，和客服回复内容和客服态度，不敢恭维。拍下五天后，一直不发货。咨询客服，客服说不知道什么时候发货，说我抢购的商品热卖，建议我选择其他商品购买。对于五天不发货和客服如此态度，在我的要求下，才给我道歉。在我说我要进行差评的时候，一个劲的发笑脸求好评。在这次不太如意的沟通后，货品在次日凌晨就发货了。不催不发？店大欺客？
差评   也是怪自己不小心手机进水了，送售后说维修说维修费比手机价格还高，以后再也不会买华为的任何产品了，呵呵哒。京东售后也没什么卵用，再也不去京东买东西了
差评   说实话我买这款手机挺后悔的，主要是外形方面难看的要死，不过支持国货。为什么我的包装盒和大家都不一样，我的就是普通盒子，我的钱就不是钱吗?
差评   我的手机老重启，怎么才可以换货
差评   用了10天后手机上出现了个黑点！！
差评   手机极其耗电，一晚上待机少百分之二十的电。相信我，京东能不能帮客户维权？
好评   特别用了几天再来评价。我觉得那给差评的，真的没有必要。说实话手机真的不错。像素没的说。不信你可以看我拍的图片。附赠一张我女儿图片，点赞。所有功能基本都正常，用几天没出啥问题？天气输入法手机卫士，都是采用最好软件的引擎。可以告别360了，音量胜过小低音炮。手机发热不是太严重。电池嘛也凑合.我说的都是真心真心体验。
差评   给差评 完全是因为我手机都还没有收到 发货后的第二天 为什么订单就自动付款完成了呢???联系京东说是这样的  既然你们能够自动收款  怎么不连评价也写好呢！免得给消费者有发言的机会 2500买个手机也不便宜了吧  连影子都没有看到  钱就进你们口袋了  消费者还有什么保障可言呢???  
差评   不了解因为没有收到！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
差评   荣耀7谁买谁后悔，信号待机40%3000毫安的电池1200毫安被信号待机拿走，实际只有1800的电池，一直开屏用最多5小时。真的与其他手机有点不同。勇敢做自己，现在华为500强都不能勇敢站出来面对耗电的现实，下次再也不买华为手机了，论坛那里叫你关着关哪的，买的是4g智能机，叫你用的是功能机的手机，荣耀老大&lsquo;重度&rsquo;&rsquo;使用1.2天牛逼吹大了，我看最多能用个六小时不错了。
好评   综合各种评价我选了典雅灰，这样就看不到黑边了。用了一天感觉不错，我第一次抢购就抢到了，当时提心吊胆的害怕拿回来也会出现和网上差评的问题。不过现在发现自己多虑了，对比了一个月的手机，有OPPOR7，小米note，荣耀6，三星，vovo等，最后选择了华为，觉得华为大品牌，最起码质量过关，也是出于对国产品牌的支持。
差评   耗电快，拍照不是很清
差评   抢这么久   真的值吗！！！！！！
差评   虽然抢到了性价比也不错，但是依然差评，世界500强说自己搞不定产量学小米饥渴营销，国人想支持国货可真难
差评   说说这款手机缺点、第一照相不好！不支持防抖功能、手稍微一动就模糊！前置拍摄的美颜功能，一点也不喜欢！我用的是现在的酷派大神X7对比，人家1300W像素可比你2000W像素好多了！X7的前置拍照也非常好看。手机稍微有点厚！电池一天两充！WIFI信号比人家差！还有买回边框就有瑕疵！遥控器指纹很好内存够用
差评   本来买给家里人的，他自己也买了1个。就多了一个，转手给需要的朋友。
差评   果断退货，介绍太坑，现在真心不喜欢华为了。京东售后有保障，赞
差评   运行内存从开机的2.2到1.8无论怎么清理都到不了2.2有自动运行的软件吗？   智能唤醒怎么不灵？
差评   ；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；no
差评   卡一是移动卡二是电信，移动卡是主卡，并关闭所有应用包括wifi和4G功能，待机一个晚上耗电百分之八，百分之七十几都是系统耗电。
差评   手机发热严重，耗电快！外观也没有图片上的漂亮！比较失望！
差评   应该给差评。31号中午拿到手机，开不了机，以为没电，然后充电，还是开不了机，拔下充电线，手机黑屏却发出一溜溜的女声英语。最后拿去售后维修点检查说机子故障。真是晕掉，不会是翻新售往国外的旧机子在国内卖吧？因为在维修点刚好也碰见一位帅哥拿金色荣7来维修（和我一样28号抢购31号收到手机）。
差评   到手两天，平心而论手机各方面总体上来说一般吧，虽然，屏幕、续航、拍照等等评论里一个劲儿吐槽的地方我觉得还挺好的，性能也确实不错，功能也不少。但特别特别不能忍的地方实在太多了！！刚买两天的app各种闪退，在华为应用市场下载的app全靠运气，经常性出现应用自动安装失败或者sim卡访问错误！！系统升级也是各种安装失败！安装了n遍都不成功表示心好累，而且目测心累也不止我一人，这是个bug！另外，指纹识别也经常出错！最后，吐槽下京东快递把我的手机送错了，不签收就直接放到了别家单位的门卫室，好危险。哎，搞抢购玩饥饿营销放黄牛党本就该差评滚粗了，也许是希望越大，失望也就越大吧。
差评   一直买华为的产品，太令人失望了，买了只3天，又没摔，没答，没挤压，发现屏幕有裂缝，申请售后服务，屏幕有问题不包退和换，叫我自己花钱换屏，自己质量问题，我说手机寄回去给你们检测看看是不是我人为的，还是你们质量问题，说他们不能检测，要我去服务点检测，妈的，估计到时又是推来推去的，算老子倒霉，像你们这样的无良商家祝你们早日关门
差评   充电时手机发热 2000万像素不过如此  没有耳机
好评   抢了三个礼拜终于让我抢到了，小7的包装和外观很惊艳，快充一小时就满了，周六从早上八点玩到下午五点，电量由85%用到20％，续航能力比预想的要好很多，摄像头突出的部位也能接受，不像差评的那么夸张，指纹解锁表现很优异，智灵键的锁屏拍照很便捷，秒拍效果很棒，也能当电视空调遥控器用，实际内存50多G,这个价位真的赚到了
差评   aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
差评   给一星是因为要抢，供应不上就不要推出来嘛，手机本身还行，4G信号经常不满格，我2G的都是满的
差评   电池不耐用，
差评   用了快一个月了，我来说说吧。。。
差评   神马机，一天流量就花了100多元，还是让你不知道怎样用掉
差评   手机不错，目前最好的全网通
差评   京东第一次差评！耗电太快，不看视频，只是用来上网，早上满的，下午就没电了。宣传的快充要全网通才有！
差评   二手东。不解释。耗电，信号都不行。。 根本没有发布会说的那么神。系统也是越优化越垃圾。
差评   手机不错 就是华为抢购csysm
差评   机子15号到手，玩了十来天，屏幕出现了蓝色，绿色斑块，还要去服务中心换，  官网新买的59元贴膜也没了！！也不补偿损失！ 华为地方特约服务中心，京东客服，  华为客服，互踢皮球，不多说了。
差评   蓝牙的音频连接不上呀，郁闷！而且打华为客服电话只管记录，没人来解决问题。
差评   手机外观基本是抄袭索尼Z系列,信号很差!比旧手机信号还差!信号总是掉线,还自吹做通信20多年!网络与通话信号都不行,谁买谁知道!用过的手机信号最差的!除了华为自己的处理器,华为你还有什么?这是500强的产品!
差评   竟然有用过的痕迹，充电接口有划痕，部分软件也有使用过的痕迹，京东不能做这种事情啊！
差评   美中不足的时卡槽处有条刮痕。。。
差评   1.对于这款手机是给予肯定的，对于华为的XX销售是及其反感的，简直就是愚弄消费者，有很多想支持国货的朋友，因为你们的XX销售，导致转移购买别的品牌，华为你是搬起石头砸自己的脚后跟；
差评   使用2个星期，后摄像头进灰尘，去华为维修点维修后还是进灰尘，这就是华为的质量？京东的品质？果断差评
好评   首先，我是冲着华为在信号上的优势来的。信号确实没的说，通话质量好，可以同时开启移动4g和电信3g。系统更新后电池也很耐用。希望华为进一步提升处理器特别是gpu的性能，个人觉得麒麟935和台积电都还有一定的差距。这款手机适合商务使用，端庄，稳重。大小合适。还有，5.2吋虚拟按键简直是败笔。下巴那么长，放那多好。屏幕黑边框差评。屏幕两侧间距再小点行不行。
差评   真后悔买了这部手机，充满电也玩不了几个小时，电池比别的手机差远了。另外分辨率很差劲，看电影什么的很模糊。对这部手机好失望啊。。。。。。。。
差评   7月7号首发抢的，因为摄像头里面有污点，退了，TUI款速度还可以接受，4天，不算很慢
差评   一星给快递，垃圾销售模式。就这样想赚流量费。国耻
好评   东西不错，比想象中的好，性价比不错，只能说那些差评的要求太高了，干嘛不去买果6。只有一个问题，为何没有耳机？
差评   用了半月老各种死机，无语中
差评   质量一般，典型的国产机系统不太好，刚开始用的时候感觉还行，反应应该越来越慢，尤其是散热。打开包装的时候里面没有耳机，第一次遇到里面不带耳机的。这手机如果说抢购，真的不至于，安卓系统就是不行，太一般了。总之感觉不是特别好。
好评   嗯，感觉机子还行吧，就是点开些东西有点吨卡。嗯，功能那些都还好，最让我不爽的就是颜色了， 这颜色叫荣耀金啊？和我想象的还真不一样。。。有点屎黄屎黄的，不银不金，刚到货打开一看我还以为发错货了呢。昨晚用了一晚上，还行吧，除了颜色，其他都还算满意。 -0 - 还有买的时候没注意送的什么，，到货了发现没耳机。我去！~2529比2499贵的那点钱等于是买个后壳和贴膜..说明书也只有一点，，有些功能我都还不会用。智灵键口令的时候很容易打开网页。。。语音找手机有时候感觉不灵。。不知道什么情况。再说说其他的，到货还蛮快的，2天到货。暂时只用到这些，总的来说，满意有，不满意也有。。若有其他问题后续再追评了。我买过的东西都没给过差评，这款也还不错，虽有瑕疵，但还是5星好了。。支持国产，希望越来越好，客服忙的时候也能抽空回复下就更好了，找客服给晾在那很久都没理我！我去！
好评   还可以，不过真机跟图片颜色差太远了，如果不是国产的，肯定给差评，带欺骗消费者是不对的!
差评   已经退货了，感觉不值，还是买个苹果用吧，就这还是2000像素的吗
差评   多年的用户了，这次荣耀7 真伤透了心！！！！！
差评   给一分是因为销售模式无耻，其实手机还是不错的，外观好看，有手感，电池马马虎虎，打电话话筒有杂音，相机像素就虚了，不如某果800的像素，目前用了2天就这些，等用段时间再来详细评价。
差评   手机用一会发烫严重，2000w像素完全是吹的，跟前摄像头差不多，卡槽还是小卡，原来的放不上去，发货很慢，比别人晚两天，志玲键不太灵，说好的3G运行内存系统占了大约1.2个G除了手机外表比较高大上，其他的都是乌有的，对这部手机很失望。
差评   京东垃圾  竟然把人家退回来的手机又二次销售  本来一颗星都不想给的    这手机不下两次退货了 建议在京东买手机的朋友注意了  超垃圾的京东  就连华为也垃圾  还搞什么JB饥饿营销 抢到了还是人家退回来的手机  超垃圾的  不会有第二次了  以后一定去实体店买
差评   屏幕黑边阴影，白色背景下看老感觉有点发黄。太耗电，2000W相机拍的照还没我旧手机800W的清晰，内存没有说的16G，总共10.46G，可用9.5G，标配连耳机都没有，在考虑到底要不要退货，大伙说说有没有相同的问题？还有抢购恶心
差评   手机用一会儿，就会很烫，散热不好
差评   这手机还敢卖1999元？这手机还在搞抢购营销？华为真是胆子大，华为不只是500强，荣耀7不止有500个坑，坑1：电池容量是个坑，这手机的耗电～谁用谁知道呀；坑2：运行速度是个坑，这8核处理器，谁用谁就醉了；坑3:拍照像素是个坑，不比不知道，同价位一比吓一跳；坑4：所谓的智灵键也是个坑，噱头而已～坑！坑！坑！坑！如果你愿意就跳吧！
差评   要的加，1518198499
差评   人家的老早都发货了 我的等了几天
差评   不好，信号差，打得出电话，接不进来。
差评   手机很好用，指纹解锁也不错，就是充电发烫的厉害，玩个（微）  信都烫，你叫我拿什么相信你的手机很不错，真心说是用的不错，要是不发烫就好了。
差评   只可以给一颗星是因为它除了拍照好、支持双卡双待其他功能就一般般了，说是要支持国产，但国产真的要放肆改进才能让中国消费者满意。我不知道我新买的手机为什么没经过我同意就下载了那么多软件和音乐，而且手机送来时根本没做保护，你们就不怕手机摔坏？还有为什么别人的盒子有塑料膜我的就拿两个贴纸贴着？乐视刚出手机难免拿华为和乐视比较，华为要改进的是屏幕显示像素；系统显示希望再高大上些，刚拿到着手机不开机还好，一开机就感觉特不和手机外观符合，手机外观多好看啊，就屏幕显示的那壁纸几年前的款看着就让消费者不爽，华为要走向世界就要从细节做起。望改进
差评   说说这个 手机吧没有期待中的那么好，首先是发烫，我什么都没开呢，都没有后台程序就在安装软件的时候就汤的要命，然后在说收电池吧，，，我真的无语了。。。耗电相当快，一天一充都不够，其他的还挺好，定位挺快屏幕还是比较灵敏
差评   京东售后服务叫一个差劲的，看看这叫一个黑啥。换机还要先检测十五天，我用什么的，补损失不？一点业界标范都没有了，店大了，摆脸色。
差评   移动版，其它都满意，唯一就是耗电太快，升级两次，然必卵。差评！！！！！
差评   1、首先购买模式学小米搞饥饿营销给差评；
差评   有谁能告诉我，听筒里的那是什么东西？售后说看不清楚？
差评   照相就是个渣，本来以为我的粗粮2S该退休了，结果2000万相素居然连色彩都不准，不是质量问题那是什么？不是质量问题的话那么证明所有的荣耀7照相都是渣了，屏幕更渣，最后一张是粗粮2S拍的，镜头进灰了都比7好，有图有真相，托不服找我，砖头伺候。老婆的小米NOTE拍的对比。另外性能更渣，火线指令、全民突击、火线精英都无法运行，发热巨大跟高通的一起烧。耗电也快。在联系退货中，坚决退货，年初也京东买过一6P，买来开机就是坏的，经楼下华为售后检测就是坏机退货了。本来看好双通机及信号好，拍照不至于那么渣就默认算了，已经不在信任华为了，不认真不好好做手机的厂家，吹牛第一，不实宣传。退了准备换1+2算了。必须的差评。
中评   前天抢的，昨天就到了。京东快递很给力。差评是给垃圾营销的。签定完毕
差评   还行，但gpu却是不咋滴，刷微博都卡顿&hellip;
中评   从下单到收获都不记得等了多久，第一个差评献上
差评   照相色彩失真，颜色过艳，到设置里设置也没用。买这手机就是为了照相用，结果这烂水平，还不如山寨机
差评   京东歧视众筹用户！就是不发货，等了十几天。差评
差评   缺点：1 金色比较丑，字体也很丑。大黑边不忍直视，做工一般，摄像头不正，充电口做工粗糙。2 待机耗电比较快，之前晚上8个小时15%的电，系统更新后8个小时耗电10%左右，希望持续优化。3  相机2000w像素渣渣，不如别人1300w。4  root比较麻烦。
差评   经过抢购和耐心的等待，今日到手，除了失望还是失望。手机造型跟图片差异很大。1080显示效果真心不怎样。开机启动内置的程序多的让人想砸手机。失望、失望、失望
差评   妈的，狗华为，害老子抢了四次，我早就想好了，拿到货就给你一个差评，气死你，最好别回复我，说什么都没用，反礼品话费都不要稀罕，就是要给你一个差评，手机买来升级系统时发热，外观很一般，这包装还这么寒颤，连个耳机都没有，是啥都没有，日
差评   通话质量、外观、尺寸都比较符合我的心意，手感很好！嘿嘿，就是退货了，没法用，电池只能用8到10个小时，全网通的机子有质量问题，没办法，只能退掉！
差评   呵呵.....................2499...............
差评   一般般..............................
差评   这个手机异常费电，根本用不了半天，建议大家不要购买，其他还好，要是买也行，身边常备两三个10000毫安的充电宝！唉 好失望 好想念我的小苹果
差评   现在京东东西送到了也不打电话，就只给你放在门卫，如果不上网站看的话都不知道原来东西原来昨天已经送到了。最近这几次都是这样。
差评   到手后一堆问题，屏幕有磕点，无法开机。果断退货，京东居然告诉我要走程序这不是坑人吗。有图为证
差评   太差了吧，贴膜贴成这样也出售，谁高兴新买的东西还要再去修修改改的，真让人生气。不管其他性能如何，最直面最简单的活都做成这样
差评   昨天刚到的  昨天还是4G  今天就3G了  我以为地方有问题   可能跑到另一地方还是3G  这不是全网通嘛 
差评   很不满意的一次购物。到手的机子有点吓到我！正面金色和背面颜色偏色有点明显，也可以说完全不是一个颜色。更让我惊讶的是充电指示灯在听筒那位置，信号一直是不满格！上图。睡醒起来退货！
差评   不值这个价格，所用材质一碰就有划痕，卡顿严重，五个小时掉了56的电。官网解锁所有手机信息都是错的。要退货。绝对不值这个价格。
差评   屏幕边框有裂纹。售后不管。不使用不能发现。
好评   买之前看了很多评价,尤其是差评,差评估计是友商派来的,呵呵.这里先说说我使用几天的心得.本来是关注小米的,可是它迟迟不出新品,又看到荣耀7功能都适合自己，于是定了单.星期二抢到的,星期三付款,星期四早上就到了，物流一流!手机真心不错,为国产精品叫好!指纹解锁方便灵敏,屏幕大小适合,玩游戏速度很快,相素很高模式也多,还支持快充,反正拿到手都是优点,没得说,超喜欢!送了个透明的套子,很好.本来准备去贴膜的，到了师傅那里被告知本来有个膜!原来出厂就贴好了,真心看不出,谢谢荣耀!智灵键本来是一个卖点，但我不喜欢玩那个,一直没试过.下面说几点,电池不是很经用,可能是所有大屏手机的通病,有天外出,要看股票要拍照,几乎没停过，支持一天没问题,这个不是缺点.中评.照相虽然清晰,但是真象别人说的,图象处理有问题,颜色偏红,尤其是照红色,更红,这个是缺点，不好.另外一个,说有遥控器功能,我也是冲这个才买的，可买回来一试,家里的格力定频空调完全不理会!这个被忽悠了,差评!还不知道别的遥控怎么样.其他的功能呢，基本中规中距,在意料之中,虽然有个别不太满意,也是瑕不掩瑜,作为国产手机能够做到这个样子,也是不错了,最后一句，手机很好,很爱惜!谢谢华为荣耀,加油!
差评   送不起就别送，我购买时说送手机套的但我不小心删除了，送的东西都可以删除我也是醉了，打京东电话也推说程序问题不能补发，手机还是不错的。
差评   又一款华为手机，手机没的说，京东的服务也是没的说，一星送华为品质。
差评   最失望的购物，新新手机还贴膜？肯定是退的机，还有摔了的划痕，唉，急用手机，不然我就退货了，真失望
差评   该地区的配送人员极其不负责 手机随便扔在一家肠粉店就让我去拿
差评   手机刚打开就有一处明显的划痕，手机左上角往下3厘米左右处。不能接受这种瑕疵，京东拿这种货卖？
差评   摄像头的玻璃是破裂的，～京东客服说是自己放口袋压裂了。我觉得是玻璃质量问题～客服要专业的手机检验报告。我直接挺晕了，不知道怎么解决，只要放弃。就这样用着吧。京东的服务劣势是出了问题直接推给生产商和所谓的机构。不会承担的
差评   上次买屏幕漏光，这次又是漏光，果断退了，华为，算你狠，两都是我，两次都是同一个问题
差评   下单前就一直担心指纹识别有缝隙，收到后立即就打开检查 ，居然中招了，指纹识别那里好大条缝，真是* *。不愧 二手东
差评   第一次用国产机，也是最后一次，老是以为华为应该与其它国产不一样，原来都一样
差评   必购码16号用手机客户端下单，27号才出库29号才到，很不满意这次购物！包装盒还变形了，还好没有损坏里头手机！
差评   差评，不为别的只是看不惯华为销售方式。
差评   给差评！
差评   手机收到后打开看还行，但是手机NFC功能用不了，申请退货中，华为品控变差了，要购买此机的朋友要注意了&hellip;&hellip;一颗星是给京东的
好评   我买的是荣耀金款。华为好样的，并没有差评说的那么弱。总之能用个两三年就行了。
差评   本人机子十四号抢购的，到现在已经半个月了，问题出了一大堆，1手机运行五个以上软件就出现卡顿了，2手机上的时间出错了三次，必须关机时间才能自动调整好，3手机一直没摔到过，刚开始通话正常，现在送话器也坏了，通话别人听不到你的声音，打算过两天到售后去检测一下，4好多软件系统不兼容，有些功能不能正常使用，比如腾讯手机管家，天天动听等，5  4G网络下载速度不行，有时要等一会才能开始下载，6指纹解锁越来越慢，跟他发布会上讲的越用越灵敏正好相反，7智灵健，也是本机的亮点，语音识别能力差，距离稍微远了一点想通过语音唤醒找手机根本不可能，现在我的手机送话器也坏了，更不行了，打算入手荣耀7的朋友请慎重，
差评   华为....呵呵..........垃圾
差评   华为...呵呵............
差评   手机刚刚打开就看到底下有缺口，你这封条不是在玩我？没开封的机子怎么会有摔痕？能退货吗？
差评   华为荣耀7全网通就是个大笑话，耗电门，官网现在想通过软件来解决，那是一升级越耗电，谁买谁后悔去吧，一星不给不行啊草，荣耀7全网通千万别买，耗电后悔死你。
差评   荣耀7手机视频一点也不清晰 不是很好 失望了 
差评   京东这次太令人失望了，物流忒差。客服不解决任何问题，服务太差。看在抢购的份上，忍了。华为荣耀7没有想象中的高大上，跑分才4万出头，跟荣耀六一样。摄像头拍出的质量跟荣耀六查不多，为什么凸起那么严重？
差评   第一次抢购抢到了拿回来用信号不好检测之后准备换货，客服告知全国都没货非得给我退，第二次又抢到一台发货速度到是很快可惜信号还是那样，我就想知道华为专业做通讯的就把通讯做成这样吗？？想支持一下自主品牌可是你到是挣点钱啊，真伤了，这是截图三格信号是在外面，一格信号是在卫生间，这就是华为。
差评   华为荣耀手机真让人失望，我的手机今天已经出现问题，喇叭出现很大的杂音，而且声音时有时无，真后悔买这华为手机，现在手机不只是通讯，好的事情都是在手机里处理，手机坏一次真是麻烦死人了。让人失望的华为。差差差
差评   花精力抢购 照相后照片有白点我去，换一台 继续白点 退货 京东退货速度不错！
差评   饥饿营销简直系反人类罪！搞到我赶住落单，地址错都唔知！饥饿营销系捣乱社会秩序，增加各方面负荷嘅行动！中国人，安安稳稳做实业啦，唔好噤浮夸，只懂哇众取宠！
好评   加一张膜多卖30，不然不给买，五星差评
差评   京东服务没的说，售前售后都很好，可是机器还是退了，做工绝对有问题，前摄像头都能进灰，期望华为在这方面严格点，除了这个，手机都很好，功能很喜欢，下次还来买荣耀7
差评   用了7天才来评价。先说不足：
差评   我说费电你们不信吧，不信就不信吧，反正我的费电！
差评   这个营销模式 害人不浅
差评   耗电异常快，不值得买，很后悔没退货
差评   手机还可以，不过京东的订单系统太烂了。
差评   拍照太一般了，2000万像素下噪点太多，感觉还不如三星s5，对焦效果也不太好对不准想要的。
差评   两个周时间：
差评   
好评   边框黑条太明显、差评、京东服务棒好评、快递小哥非常好
差评   抢购前我问客服有没有12期免息的，告诉我没有，后面我抢购完了，回来看，是可以的。。。后面再问客服说是新来的不懂，这不是忽悠人吗？
差评   比较满意，性价比高，希望华为有自己的系统，海麒麟也更加完善点，流畅但还没达到我需要的速度，其他都行，充电快，发热程度可以忍受
差评   原来系统耗电，说更新系统会好，更新后更耗电了。
差评   干你妹的饥渴营销！害我抢了3周！你妹啊！
中评   首先，抢购，给差评给华为。京东快递到达最终配送点后隔3天才送来，我不知道发生了什么，客服说为我优先配送，结果还是等3天，我再这之后两天买的两个其它东西都到了。手机不错，客服态度也可以，就是没有实际给我解决问题。
差评   荣耀 7 (PLK-AL10) 3GB内存增强版 荣耀金 移动联通电信4G手机 双卡双待双通   最看不惯是饥饿营销，瞧不起是预售竟然京东没货！看不起京东的客服现在这么叼，你以为你是谁！跟你的上帝说等不及就退货，京东为什么提前预售，我抢到了竟然无货，当我们是傻子？还是﹉？别牛，离开我们消费者你什么都不是
差评   这几年在京东买东西，一般不评论，因为打字麻烦，这次想说几句。
差评   产品试了下还可以，就是售后太差劲了！卡槽出了问题，15号当天寄回去了，18号才收到，现在已经27号了，还在处理，不知道到底要处理多久才处理好！天天问，都没有明确的答复！心寒啦！
差评   手机相机噪点严重，无法聚焦（跟同事的荣耀7拍出来的相片差距很大），相机能改的设置都弄了，没有改变，现在确定是手机缺陷！手机声音外放有破音现象！我对华为还是有信心的，每个产品都是有坏品率的，我选择了换货。如果还有问题，我也只能呵呵了，跟华为说拜拜了，，，，，，
差评   在京东买的手机收到了，此评论不是对手机点评。当时买的手机15号到重庆了，给我发到山东潍坊了，就及时和你们京东客服联系，说派专员联系我，联系根本没解决问题，只是一味的怪邮政发货发错了，我是在你京东买的商品，怎么不自我找问题！货发错地方了还是我给你们提醒的。我想要求你们重新发货，此部手机退回原仓库，这要求不过分吧，还是不干。就一直没专员联系我了，等到26号，又有专员打电话来了，像是来给我解决问题的，问我收到货没，我的订单都自动收货这么多天了，现在才打电话来，是什么意思？要是能给京东负分评论，我愿意讲我所以积分换成评论进行负分评论。太失望了。
差评   手机质量有问题，通话别人经常听不到，信号差，屏幕左上角有严重的偏白色，运行速度跟他们的广告差远了，一个手机连通话都有问题可想而知这种质量，15天之内不能退货，只能修，客户态度恶劣，抱歉能解决我问题吗？建议想买这台荣耀7手机朋友们，自己注意了！
差评   一直在用华为手机，这都不知道是第几部了，前面一部是我老婆在用的荣耀6，感觉使用起来来还很不错，荣耀7没开始卖就已经在关注准备入手了。第一次开抢时有事错过了，第2次14号开抢时抢到了双4G灰版，当天就收到货了，使用几天后发现2个问题，桌面图标乱跑/接听电话拿开耳边依然黑屏，然后申请换货了，大概三到四天换货机器到手，桌面图标乱跑没有了，但是接听电话拿开后不亮屏现象依然时有发生，而且能用毛病耗电快的问题出现了。实在是找不到同价位性能更好的手机了，要不然肯定退货了。除了这两个毛病，其他性能都还是不错的，包括界面/速度等，特别赞的是指纹解锁功能很快很强大。关于接听电话拿开后时亮时不亮问题和耗电严重的问题，期待后面官方通过软件升级功能能够解决。还是支持华为的，不过后面再换手机一定要等上市后普遍反应超好超稳定的时候再入手了。
差评   这一分不是给京东的，是给华为的！！华为我绝逼要给你竖个中指！！！！没见过剪的卡不识别的，非得逼我去营业厅换卡！！！还特么是两！个！小！小！卡！买手机的时候你耍猴非得弄个饥饿营销也就算了，拿到手机你还逗我！！/抓狂/抓狂/抓狂/折磨/折磨/折磨
差评   事实证明，便宜无好货。
差评   玩抢购的果断不给好评，帮同事抢的现在钱都没给我，
差评   智灵打电话很方便，其他的随时都是读不出来，指纹解锁还不错，手机一般，容易卡顿，不满意，抢购也是让人很不爽，真希望以后不要发邮政，太慢了
差评   买回来看起来都挺好的。随后就寄回家给老婆用，结果换上nano SIM卡，卡槽一不认SIM卡，又跑去检测中心检测，又寄到售后，四五天了，还没结果。
差评   耗电量太感人，6天后发现无法解决耗电问题，退货了。真心可惜，手机很好，就是待机信号耗电量太大，据说是55基带的问题，打电话咨询华为客服，说是确有此情况，客服说实在不行就退吧。可惜了。单独移动版还是很好的，个人感觉值得入手，只是和电信有关的版本不太好。京东售后非常好，赞一个
差评   千万不要购买了，耗电太严重了。充满电后纯待机的情况下6.5小时掉电25%-30%，升级系统后依旧如此。
差评   刚抢到手机觉得兴奋，结果才用两天就感觉不爽了，现在发现两个问题：1.充电时机身发烫很严重，比其他机子都热。2.电池超级不给力，现在每天要冲2次电，真是无语了，待机时一晚上6个小时40%电就没了。正在考虑退货。
差评   卡哇伊，sim卡要换不是一般的麻烦。装了SD卡不能双卡双待可笑。摄像头可不是一般的难看。凸出来真是太多了一放下首先就是它着地伤不起呀&hellip;&hellip;
差评   买个7送家人用，自己用的是6p，这个耗电差距太大了，虽然电池容量少了500。
差评   差评是给京东的，好不容易抢购到一台结果系统出错生成了个四不像地址，找了各种客服都不给改地址，让我取消订单，只好寄回浙江再让朋友帮我寄到北京，到今天下午才拿到，凭什么京东出错要我们消费者买单，垃圾京东，老板忙着泡妞，手底下人都不干活了吗？
差评   2千块的手机，华为的手机盒子的包装膜又是烂，真弄不明白华为的手机出厂是怎么通过质检的
差评   后悔啊，到手后第三天左右出现没有2G信号的情况，当时选择相信华为，认为是偶尔情况，不会再出现的。没有选择退货，今天又发现了没有2G信号，同时间，同地点原来的旧手机满格信号。先打华为客服，叫我换手机卡，我用了这么多年手机，还没见过手机突然没信号，重启一下就有了，是因为手机卡有问题的，当我是小白还是你自己是小白？据而打京东VIP客服，告诉我送维修是没有备用机给我用的。国家法律都光明正大的违反，真服气了
差评   京东的支付方式超级恶心，只能银行卡快捷支付和weixin支付，结果weixin支付还一直失败，搞得我weixin钱包被冻结了，钱全在里面，真的是超级恶心，手机还好，用了一段时间没什么问题，送货很快，第二天就到了，支付方式真的恶心到爆，所以只给一星，真是够恶心的，weixin两个字还要屏蔽，是有什么见不得人的
差评   感觉远没有宣传的好。边框黑色太宽了，比*的机子还宽。真心无语。发货速度没法理解，开抢14分钟就付款了，非要我等到23号才发货。那就算了，我起码能理解，但是你的包装盒子里面连张保护的卫生纸都舍不得？？？！？？！买个20的破鞋还有好几层保护膜，这*的机子就这么糊弄人。？？！？
差评   用了几天总结一下：机子充电烫的有点离谱，就怕会爆炸。机子有时反应也不是那么快，程序五六个就感觉它有点吃力了。电池说有3100，可怎么中度使用都有点吃力啊，又不玩游戏，看视频。摄像头在阳光下拍摄确实给力，可凸出来啦么多，要小心又小心，怕刮伤了。100天的碎屏险，完全就是欺骗消费者，非要使用百度钱包支付，并且是新用户，我们老用户就没资格了吗？智灵没啥大的作用，当个手电筒快捷键倒是挺方便。还有你华为都世界500强了，抢购，真是够够的了，刚好急着换手机，黑色抢不到，只有抢白色，如果再抢不到我真不打算买华为，这也是我第一次用华为，给我的感觉就是我们消费者被你牵着鼻子走。再吐槽一下京东的客服，感觉是机器人一般无头脑无智商。
好评   手机没话说，很好，但快递给差评，快递竟然迷路了，还返回站点2次停3天，我也是醉了
差评   手机做工明显不行，边框变形！华为水军太强大了。实践证明耗电相当大，整部手机除了志玲键和指纹可以说毫无亮点。对续航有一点点要求那么不推荐购买！
差评   手机真心不错~！6天才收到货令人很不满意~这虐心的等待你知道吗？嗯？知道吗？
差评   外观一点美感没有，可以说很丑，做工很差，平时看看新闻打打电话还凑合，玩个斗地主不能超过十分钟，不然烫死你，烫就烫呗速度也能急死你，又慢又卡，拍照是哪个都在说清晰，你们以前用的什么手机，这种手机拍出的照片也说好，真是服了你们。这款手机屏幕显示也不怎么滴同样的图片在这个手机上看没法比总之很垃圾。手感是拿在手上像拿半个烂砖头，硌手。这是我在网上买东西第一次差评第一次写这么多想想就来气
差评   信号太差，外观还行，反应速度快
差评   打电话对方听不见声音，网上全是投诉的
差评   屏幕黑框有点大，反应不是很好，屏幕下方无触摸键，全屏操作好不方便，不知道空的那一块地方干嘛，有点kendei，还有就是颜色怪怪的，
差评   7，电池太差，夜间自耗电达到30%，很失望，京东服务还可以。
中评   邮政快递很差，等了8.9天才收到货，我也是醉了。期间一直没有物流信息，只要2.3小时的路程，等了5天，差评！差评！
差评   手机容易黑屏卡死了差评
差评   续航差的一笔 续航差的一笔
差评   手机有点小，后摄像头是突出来的，容易磕碰。给一个星的主要原因是，售后和客服的太让人失望了，下了单子不给发货，联系客服也是推来推去，就这种态度拉低了华为的整体水平
差评   摄像头没有广告上说的那么好
差评   第一批买的 因为卡槽弹不出来返厂了现在才拿到手  我的内存卡还在老手机里卡着 还给不给？
差评   手机很好，可运气不好，手机边框有个凹点，出厂前没检视呀，肉眼能看得到，这是在京东第一次购物不愉快，想想用上手机套不明显就算了吧，照片上传不了，太大了
差评   有机一般价格上涨很快
差评   本来想买mx5，实在抢不到只好买个荣耀凑合。智能模式划屏都卡出翔，性能模式电量尿崩。海思的U是同档次最差的，祖传gpu和超厚下巴就更别提了。中度使用一天都要两充，玩游戏发热一点都不含糊，跟友商比华为仅剩的续航发热底裤都要输没了，余大嘴还要吹牛逼，荣耀7是华为最失败的机型没有之一。
差评   电池实在是太稀烂，一天要充电几次，冲一次电最多看2部电影就没有电了，感觉手机离开电源就没法用了，苦逼。
中评   刚开机没多久机子就发热，差评
差评   差评是给京东的，抢购之后告知壳没有货不能发让人很不满意，搞那么大阵仗却不能及时发货为何还要如此让人抢购！手机挺不错的，包装也还行，使用起来效果还行挺流畅的，不重屏幕也清晰，照相也还行吧，不过觉得卡槽设计的不太合理
差评   使用15天评价
好评   手机很nice，运行也很流畅，以前看到那些差评的有点怕怕的。现在发现全是多虑琳。。值得买
差评   手机没用 还不知道怎么样 购买过程因抢购限制太多和商品当日未到达以及不能整单一起发货，很无语。质疑京东，很多东西比其它平台贵，服务确比其它平台差！差评
差评   你能相信快递把手机丢了吗，太狗血了！
差评   1.像素值2000万，实测不如1000万的效果，并且色彩偏红厉害。2.手机轻度操作开始烫手了，3.手机处理的原因机器没装什么系统就开始卡了。4.电池待机耗电极快，撑不了一天
好评   没有土豪金，差评，华为这是故意的吧
差评   买了一个电信版荣耀7一点问题没有，又买了个双4G毛病那么多呢，电源键和指纹解锁都延迟3秒，信号总是一半的
差评   首先我想说手机外观还不错，配置够用了，只是，唯一闹心的就是手机卡要再次更换，这款手机跟苹果6是一样的卡。。。超级恶心啊。本来想着自己的小卡换下来就可以直接用，结果，悲催了，营业厅换卡要充值和收费，关键是很麻烦。尼&lsquo;玛，华为这是在装逼啊。。。。或者设计者脑残啊。。。。。
差评   屏幕太大，系统兼容性差，信号不好，音质也不好，使用社交软件扩音和内置声音切换有问题，照相效果也不好，语音唤醒功能差，都没说到录的声音，都会唤醒，还有，客户服务差，手机少了配件，还要我自己买，一开始说没有，我说华为说有，后来说什么补发要很长时间，一点都不负责。
差评   2000W像素有吗？别在这忽悠人了，像素垃圾死了，还不如1300W像素的手机，这都不算什么了，我花了两三千买了个人家用过的手机，京东真是越做越垃圾了。
差评   机型蛮喜欢的，运行感觉不怎么样，感觉卡卡的。相机聚焦不好，电池也不耐用，一直很期待的，有点小失望吧 ，不值这个价钱，早知道买魅族mx5了
差评   说实话，边的黑屏太大，更新系统不能在线升级，
好评   机还是不错的没有网上看的差评里的问题！值得购买！
差评   边边有瑕疵，懒的换了
差评   唉，，，，连续3次抢购的期望，21抢到的，22到手，，今天下了几个游戏试试机子，，，不到五分钟一个斗牛，，，在里面卡着一会动一会不动的，退出来了卡成这样子，，其他的地方都很给力，，就是3g的RAM还会这么卡，，有点失望
差评   送货挺快的，但是手机左上角有磕痕，手机里有2011年的文件；还好不影响使用。对华为有点失望。
差评   郁闷啊&hellip;？！！
差评   摄像头容易进灰，很不喜欢。
差评   手机质量不行.屏幕太脆弱.从0.5米处下坠都碎屏.售后服务不到位.整体就外观还可以.还有没NFC使用不方便.手机系统运行不怎么流畅
差评   首先要表扬京东送货速度，上午10点多拍的。下午就收到手机了。手机功能很好。速度特快，拍照清晰。64G的内存足够用了。                                                  我给差评的原因是：作为国产机的大牌子。华为这令人反感的销售方式。一个星期才开抢一次？你可以一个星期开售多几次啊、、让大家都能有机会有时间去抢。我是第3次才抢到的。足足等了快一个月。华为：你了解那些没抢到手机的顾客感受吗？你想留住他们的心吗？你这&rdquo;饥饿销售&ldquo;方式会伤很多人的心。而且会流失很多客户。
好评   感觉还好，没有差评说的那么差
差评   网购有风险，下单需谨慎，满以为大华为可以，看到宣传荣耀7的宣传，看看这些配置，决定碰下运气，抢！前两次没抢到，第三次在确认订单页面哪网页就不动了，没反应，中午13点多在查询京东其他订单的物流信息，发现还有一笔没支付的订单，呵呵，果断支付2499. 京东的配送一直很给力，第二天早上9点多，就接到了配送人员的电话，拿到手机后，小激动一下，毕竟是抢到了，外观感觉还行，然后去营业厅剪卡，装上电信的uim卡后，傻眼了，不识别，是不是卡剪坏了？把剪过的卡换上同事的爱疯6，信号正常，哎，卡槽1与卡槽2都尝试了，结果都一样，果断选择退货，我现在已经是京东的钻石会员了，一直支持京东，这次网购是不愉快的！
差评   众筹得的优购码买的，付款3天之后还没发货。直接要黑京东，客服官方说辞，被我说了一通之后马上发货了！电池不错
差评   这手机有问题，待机信号巨费电，一天两充都不够。妈。的时间过了不能退货了。广告做的牛，东西真心差。
差评   京东发货很快，一天到南宁，但是手机给差评，待机耗电一晚八个钟去40%，本地升级了也没有改变，不玩游戏使用是一个小时10%耗电，跟华为发布会说的所有功能都差太多，指纹识别快，但是充电也是达不到官方说的时间，刚开始想换货，但是手机是小卡，我全部剪了原来的卡，售后叫我换货要等太久，因为没有手机可用了，所以暂时不换，总之对华为荣耀7失望很大，因为用的c199都比7好，是指发热跟续航时间。购买网络品牌手机还是需要考虑考虑再考虑的事情！
差评   京东发货很快，一天到南宁，但是手机给差评，待机耗电一晚八个钟去40%，本地升级了也没有改变，不玩游戏使用是一个小时10%耗电，跟华为发布会说的所有功能都差太多，指纹识别快，但是充电也是达不到官方说的时间，刚开始想换货，但是手机是小卡，我全部剪了原来的卡，售后叫我换货要等太久，因为没有手机可用了，所以暂时不换，总之对华为荣耀7失望很大，因为用的c199都比7好，是指发热跟续航时间。购买网络品牌手机还是需要考虑考虑再考虑的事情！
差评   用了一星期感受，先说缺点1照相垃圾，真的很烂，容易糊。2屏幕左上角有一大片漏光！3gpu真的很烂，玩炉石牌一多就卡。4电池不经用，一天一冲，也没有官方说的2小时充满(边玩边充)5做工很粗糙。充电接口有点歪。
差评   手机还不错，就是快递太让人头疼了，500多公里的距离，快递花费七天的时间呐，七天我走都能走到了，一起买的手机其他人玩都快玩坏了，我的手机还在路上，等货的时候正纠结，真想退了，收到货的时候那个包装真让人心碎，外包装已经完全变形了，还好手机没有什么影响。换手机纠结了很久，最后还是选择了小七，第一次用华为的手机，感觉还是不错的，手机时不时还会卡的，不过不影响使用的，比我以前的三星好用，支持华为。
差评   还没开始用，但是送货人员态度超烂，我说要验货不让，非常凶，说什么直接给我退货不给我了，这就是你们的态度？？？你。妈。逼。的！！！我要投诉！
差评   买的全网通版本，电信主卡开4G移动副卡，耗电严重，一晚上待机能掉50%.垃圾中的战斗力机，第一次买华为也是最后一次买华为。全网通耗电问题已经是通病了，要买的考虑清楚，多看看论坛，这么耗电的手机叫我们每天挂个电瓶上班吗？
差评   续航不行，操作不流畅，仅此而已
差评   还行东西很好！！！！！
差评   这么大个京东竟然抢购完告诉我说没货，没货你卖个屁呀
差评   我觉得这荣耀7很坑哇，昨天抢到了，今天刚到了，看起来很好，我就想买个双卡双待的用，我用两张卡，但是现在买回来了，我弄开看，卡槽里面，只有三合一的，如果你放双卡，就不能放内存卡，如果你放了内存卡就不能放双卡只能放单卡，而且你们页面没写清楚，就写着双卡双待，就在参数里面写着卡槽介绍，你这样谁看得清楚呢？？谁会知道，真是的，一般大多数看了页面好才买，而且你页面就没写好卡槽的介绍，就写着双卡双待，谁知道是双卡和内存卡的卡槽是三合二的，真是坑人啊
差评   抢购太难，外形还行，屏幕大，像素，分辨率也行，很满意。偶尔有反应慢的问题，其他都很好。没玩游戏，听说耗电很快，用完回来评价。
差评   真心不想给一分！没办法，被这邮政快递给气死了！手机是不错！可是你这京东发什么不好偏偏发邮政！你不知道这个是最慢的么？荣耀七这手机运行速度快，尤其是指纹，感觉不到速度的！一按上去就解开了！比我的美腿妻快多了！手机好评！貌似是第一批
差评   一般般，我以为会有多厉害！遥控远一点就不行了，智能语音没用，总是说听不懂，不知道是我普通话不好，还是！还是小米Note好！
差评   给一颗星不是为了什么续航、发烫什么的小瑕疵，居然在官网上告诉我识别码是错误的。。。。十分怀疑是不是真的，等明天官网给我回复再说
差评   五天就不能开机了，质量太差！
差评   越做越差了。还没用2星期，屏幕就裂了，所谓的100天碎屏险要百度新用户才能领取，所以也没领到，现在修不休都心塞。还有内置运动软件加法都会算错。真心失望了。之前荣耀3用那么久。一点问题都没有的。放弃了
好评   刚刚到手，还不错！物流垃圾一个星期才送到，差评～
差评   什么机呀，好垃圾，还2000万像素，我看是200万吧，骗人真是骗到家了，京东垃圾！
差评   机器还行，主要看中大存储和电池，差但总搞抢购，让人反感，给所以差评。再不买不到就打算小米或努比亚了
差评   第一 手机照相功能真的很坑  还不如p6噪点太大 第二  营销方式太恶心  第三黑边真的好大 综合来讲没有达到预期  价值个人觉得最多值*0  第一张p6  第二张荣耀7
好评   手机没得说，非常好，配送有点慢，中间催了好几次了，结果一个星期左右终于到货，给差评不是手机的毛病，是京东商城的服务态度不好！
差评   7月14日买的机器，才用了几天，打电话的按键就出现故障！问客服呢说要我自己去华为的维修点检测，我明天去检测，但是新手机就要检测你们说心里舒服不？！不管怎么样我才用几天的手机就出现这种问题华为的质量真是可想而知啊！大家还是谨慎选择啊！一分钱一分货！可能还不值这个价格呢！垃圾中的战斗机！
差评   新机就已经贴好膜了！不会遇到重新包装好的二手机吧！五月买过一台努比亚Z9mini就是这样！反正官网抢不到！刚刚上市的，就这么用算了！懒得退换！！
差评   京东你搞毛线，给你好几百字的手机论文不让我评论你啥意思，本来还是给你好评的，怕我评论过后影响销量？我就呵呵，就从这一点差评！！！
差评   用了一天退货了，手机好像中毒一样，老师自动打开菜单，还发热
差评   垃圾，还2000万像素，八核，经常卡，全部都是自带软件，数不清多少个，国产始终是不行，还是卖个肾，去买苹果，钱还是要给外国人赚，
差评   简直微醺，不想多说什么。
差评   各方面都不错，唯一不好的就是耗电，估计是设计缺陷，晚上待机到早上能掉电10%以上，连续玩也就三四个小时就没电了，幸好有快充，可以弥补一下。
差评   第一印象极度差。到手5个小时还用不上。剪你妹的卡，从此杜绝华为产品。
差评   摄像头为什么发红？ 为什么默认只有1000万像素？摄像头为什么发红？ 为什么默认只有1000万像素？照相总红红的不好吧？～忍痛差评，希望早点升级解决
差评   抢什么抢，手机耗电有问题，屏幕亮度调到最低，什么4g，移动数据全关，都不敢看视频听歌，要不然用不了一天的，还抢，谁抢到谁倒霉！！
中评   本来我是想给差评的，差评是给华为营销手段。老是抢抢抢，官网抢了两次没有抢到我不会去抢第三次。京东也是打算抢二次就不会再抢第三次结果第一次就让我抢到了。还算可以吧！手机没有问题，买给老婆用的。她这人用手机要求比较高，速度和分辨率，通话质量，都能达到她的要求，所以说手机不错，就是营销让人烦。
差评   感觉没有之前的6P好，真心的
差评   荣耀手机用了三个了:X1，荣耀6plus，荣耀7。总结荣耀和荣耀6P对比，荣耀7大小更合适，但是外观没有6p好看。荣耀7功能更多更强大，但是拍照真心没有6p好，荣耀7价格贵了200价位。荣耀7比6p发烫厉害，后面的摄像头突出且巨大，比较low。综合体验，比较后悔，怪被发布会洗脑了
差评   摄像头凸出太严重、保护壳都盖不住，用了4天，蓝宝石镜面碰一下就裂一条杠了，太脆了，还不保修！其它还满意。支持华为
差评   发货速度太慢，手机还将就，就是没送耳机，充电宝也不送！
差评   快递员连个电话都不打放门卫处就走了，害我还干等了一天，建议京东别再跟劣质物流合作
差评   京东的服务越来越差了，给我开的发票呢!一二百的不开票也就无所谓，现在可是2干不是2块i
差评   质量很一般，2000万的摄像头不入我以前的1300万的，手机别说玩着的时候起热了，就是放那里充电 一会都起热，智灵语音系统，和没有一样 ，没有广告的那么强大，感觉如果实际质量不是我说的这样，那么就是京东给我假的了。
差评   才用了三天感光器就坏了,垃圾手机
差评   才三天插在电脑上就只能充电，不能传输数据了
差评   服务态度差评是给京东的。送货速度差评也是给京东的。配送人员非常好。手机还可以，除了轻了一点其他都很好。我要说的这个事真的让我难以接受。排到手机好几天了，每天都问，说没货你得等一周，最后一天我问，还说没货我得等一周！我真的忍不住了，就狠狠地骂了他们一顿。没想到，前脚骂完后脚马上就发货了&hellip;&hellip;我勒个去，你们这是把客户当猴耍吗？你京东就这样尊重客户的？我贴膜手机套都买好了，你们让我换别的手机型号？你们傻还是我傻？绝对差评。请问最后一颗星怎么灭掉
差评   差评！！为什么我买的荣耀7没有佩戴耳机线？
差评   不想多说   就会整天吹牛逼   yea醉了
好评   信号好，系统流畅，插耳机状态DTS音效很棒，比小米note吹的HiFi好，小米纯粹它娘的就是忽悠。没标配耳机差评。整体来说是好手机。
差评   呜呜呜，自己手贱升级到3.1以后语音助手不能用了
差评   我勒个去，不能两卡和存储卡一起用，所谓3G联通仅限国际漫游。退货超时，换货不让
差评   手机可以，速度很快。这一星主要是给你快递的，恶心的快递，抢下手机第二天早上手机已经发到我们市里了，在市里硬是拖了三天才送到我手上，这快递速度敢再烂点吗？
差评   没送快速充电头子，还买不到，呵呵
差评   华为手机一切都好，就是一个不好，能不能注意一下颜值啊，手机屏幕四周这么大的&ldquo;黑边&rdquo;，能不能注意一下啊，这个差评是给华为设计师的
差评   京东怎么找个北京运达这么个垃圾物流，我7号抢购的，十一号发货，十七号才收到。一周啊！垃圾物流！手机只能说一般，屏幕显示效果，可视角度都不如我朋友的小米3显示效果好！虽然挺细腻但没有其他手机全贴和的感觉好，像素也一般，把像素都调到最高了，也没有苹果5的好，稍微放大一点那噪点没法看，我不是黑，我一直是支持华为的。本人用过荣耀3和P6，我觉得华为越来越坑了，越来越会耍中国人的爱国情怀了！真不行，不信自己对比去吧！整天说华为牛逼的不知道他们用没用华为！用过的你要是说实话也就只能说华为可以，或者一般。
差评   明明是产能不够，还搞恶心的抢购～
差评   录像有电流声...是送给家人的...感觉很不爽...这算质量问题吧...镜头凸出太多了...机套带上都还有些凸出...可预想未来会被磨损成什么样了...总之 发现问题就是很不爽
差评   7号抢购的，12号才发货。手机侧面卡托上面有划痕，手机充电口里面凹凸不平。相机效果一般，红色溢出严重
差评   极品飞车没办法玩2分钟闪退，几种网游也出现闪退，恢复出厂设置n次！屏幕大黑边真无语了，屏幕有时会出现触摸失败，唯一的好处是信号好！
差评   网速还行，像素垃圾，夜拍有条纹，做工不理想，结合处有缝太明显，想退货
差评   10点下单，下午就送到，说明仓库有货还非要抢购，下作
差评   首先，肯定的是荣耀7功能真的非常多，流畅度也非常不错。但是。。。。。。。。。。。。。。。照相真的很差，外观说真的连几百块的手机都不如，上下那2个接缝，真的不敢恭维，华为这工艺，哎。。。。。。。。。
好评   本来因为手机被偷了决定买个备用机先用一下，刚好荣耀7上市很幸运的抢购到一台，几天用下来，越用越喜欢，问题暂时都没有发现。且不说外观高端大气，性能也很棒，系统流畅度很好。之前看到那么多差评我还犹豫呢，现在想来真的多虑了，以这个价格来说性价比真的太高太好了。只是配件少了点耳机要另购，但跟机子和价格比起来，这些都已经不重要了！
好评   超性价比。外观漂亮，屏幕黑边使用起来完全忽略，控电做的很好，发热状况不严重（我不玩游戏），照相清晰，肉眼看不见的拍照后放大能看清楚。信号非常好，wifi连接下载速度快。之前看到许多反应各种问题的差评，自己的各种担忧都没发生。本来第一轮没抢到时买了lgg3，后面还是给退了，太垃圾。还好第二轮抢到了，大爱小7。缺点：指纹识别没那么快，物流，没按照系统显示的时间到货。支持购买。
差评   1，极度反感华为的饥饿营销；2荣耀7屏幕是我用过的手机中最差的（HTC 三星 苹果等）；3，荣耀7的内置软件也是我用过手机中最多的，达到流氓的级别了；希望华为再接再励挤身到流氓大亨之列；4，不相信在一片叫好声中的华为荣耀7在打开&ldquo;尾信&rdquo;时会有如此的缓慢，但实际确实如此！5，试用一天左右的荣耀7 本人始终找不到网上那些&ldquo;粉丝&rdquo;们亲爹般的感觉！直接放在&ldquo;某保&rdquo;二手走了。
差评   手机卡并且电池用不到一天&hellip;&hellip;
差评   神马玩意！看视频老是黑一下黑一下，一闪闪的，要求退货，售后居然说可能会原物返回，说好的七天无理由退货呢，更何况我还有理由退货呢！谁也不是好不容易抢了个手机退货逗你玩的！非常不满意，退钱退钱退钱！！！
好评   手机非常好?！刚开始看到有人的差评还有点犹豫！狠心买下后觉得这次购物很成功。毕竟要相信大多数人，不可能有100%的好评。
差评   这就是传说中的荣耀七吗？到手就死机，接不到电话都，找客服找了好长时间，要求换货还得等半个月，这就是京东，苦等2个月的手机真的让人好失望。
差评   一般般吧！？？？？？？？？
差评   说好的2000像素的呢，连之前五百像素都不如，果断差评
差评   手机是好手机，绝对好手机。物超所值。差评是给京东这玩意儿的。费心打了好多字告诉大家可以买这款手机，你提示我说什么不规范，不让我发表。我真想骂人。真呵呵了我就。
差评   极度失望，亮度自动变暗，看书会卡，
差评   14号下的单，15号12点收到的！到现在已用32小时！发现的情况如下：
好评   快递很快早上下的单，第二天中午就到了，赞一个，但是包装差评，直接一个箱子包着手机盒，连泡沫都不舍得放，就不怕手机摔坏。除了包装之外都很不错，手机正在使用，就得很不错，挺值得的。
差评   差评！
差评   指纹识别挺好用，但音质一般，拍照效果没感觉出好在哪，也许是广告做得好期望太高吧，USB接口是偏的，缝隙挺大，都看到里面的红色塑料，电池也不耐用，已申请退货。
差评   都是冰河银，荣耀金有没有呀？赠品没货也要等，要是不拆分订单现在还不发货呢
差评   很不错的手机，但感觉待机时间很一般，必须给差评。要吐槽的就是抢购不能使用京东卡，包括E卡，但为毛商品首页不说明呢（商品首页只是说明不能使用京东券）？问京东和华为的客服，居然不搭理这个问题，京东和华为的态度让人失望至极。
差评   手机还凑，手感不好。功能键蛮有创意的。拍照和我的6没法比，感觉还没我的5C好。反正抢来给姐夫用的。不做多少评价。京东真坑，一共在京东买过三次东西，全部是自动确认收货，根本找不到没有手动确认按钮。  再说说这次包装，那么大个盒子，一点填充物都没有，手机盒只占了百分之三十的空间，其他都是空的，空的！！！！我在某、宝买个手机壳也比你这包装好啊！！！良心何在！！！如果有零分，真想给个零！！！
差评   这个差评是给华为销售方式和快递的。销售就不说了，大家都知道。7号抢的，14号下午才收到货。不过京东客服还不错（女客服很一般，男客服很好，还主动补偿了500京豆）。手机一般，买的荣耀金，有时看着跟白色一样。电池勉强用一天，金山电池最高显示43度，充电还没有S4快，手机预装软件太多，能用的运行不到2G。屏幕下面的反回键很不实用，黑边严重，昨天晚上打电话有杂音，跟菜市场似的，不过杂音很小，音质也一般，在优酷看超清视频有种发白的感觉（不知道是不习惯还是需要设置），语音找手机只能说，你好小E或荣耀小7，不能自定义。拍照还行，智灵键很好用，指纹解锁很快，不过这么高端的手机居然不带耳机，我也是醉了。第一部4G手机，勉强通接受吧。没有十全十美的人，也没有十全十美的手机，真实体验，勿喷。最后带几张安兔兔评测图
好评   前天下单，昨天早上就到了，快递没得说，快～然后手机用了一天，一上手感觉就很好，那些差评的问题，我的都没有，难道说是我运气比较好么？这手机一个字，好&hellip;&hellip;
差评   2000万像素。照相效果差,由于摄像头过于外凸很容易划伤。
差评   你玛还不给评价了？？？？？？
差评   速度明显不行。电池也不给力&hellip;&hellip;，空间，还没用，就占了一个多Ｇ，还清不掉。预装的软件多的去了。
差评   东西很好，也漂亮，外壳也好看
差评   还可以，蛮好的啊，东西也可以
差评   第一次抢购就抢到了，手机还不错，功能也很多，有些功能也用不到了，就差没配耳机，后面探头也有点高了，指纹解锁也很方便，就不知道能用多久了，支持国产货。
中评   没有说好的包装，是纸盒包装的，差评。
差评   就是手机配给别人了，手机好快递员坑货
好评   用了5天才来评价，开始抢的时候有点犹豫，看评论里各种差评，一度很纠结。拿到货后感觉做工还是不错的，并不比苹果差，甩棒子机一条街，荣耀7外观唯一不尽人意的就是后盖，要是跟P8一样做成平的就更完美了。蓝宝石摄像头很大气上档次。手机运行流畅，并不比棒子机等差，为国产芯片点赞，希望再接再厉跻身世界一流。电池很耐用， 不比同事的iphone6 plus差，股票开盘时间一直看行情，期间求求,某信等可以坚持一天。充电也没有荣耀6大家评论的发热很厉害的现象，因为是快充，会发热，但可以接受。总体来说这部手机很满意，为国产手机点赞，并希望华为能做的更好
差评   能装双卡，可惜装不了内存卡。因为有一个卡槽是SIM卡和内存卡一起的。差评
差评   京东快递不允许先验货再付款，给京东客服打电话说是允许验货的，但是在快递员坚持下客服推到了可以验货的说法，而且京东快递的人员态度蛮横，和客户发生了抢夺手机的行为。
差评   只能说将个烂就，马马虎虎的，手机用了两天，耍游戏不到十分钟就发热，充电不到十分钟也发热，当初就是看中了它的散热能力才买的，结果还没有当初用的p6散热能力好，想换机，但是右下角一摔就是一个小缺口，多半换不到了，将就用
差评   *
差评   发货速度很快。但快递员热情度一般。最让我可气的是。荣耀7小盒外没有透明包装。才第二次抢购就是二手货？退货率这么高还搞毛。还好手机把玩4个小时。暂无问题。像素我估计800W都悬。2000个P。续航我亲测。因为没剪卡。所以没插。开机起一直连着无线网。亮屏3个小时30电左右。亮屏7小时应该无压力。不过。这手机明明没大碍。为毛有人要退了让我买到？要求这么高你买苹果去啊。退你。让我买到连个包装都不做存心让我不爽？我要是不在意细节我买黑色干什么？我抢了全网通都退了。我去
差评   本来很相信华为，特地先买了部，还众筹了一下等抽奖，可惜太让人失望了，14号看自己的抽奖号码还是15开头的，今天抽奖了，再去看变成28开头了，因为没截图，所有不知道原来那个号是不是中奖了，但是中奖号码都能变，然后看了下面很多人都变了，原本中的都没中，我心里只能呵呵了，好一个京东，好一个华为，如果不给个解释，这就是最后一次购物了。我只是一个很小的消费者，动不了这么大公司，但我会用自己的行为对得起自己的良心！这个评价不匿名！！！
差评   自从用过P6后感觉还可以，但这款机子也算只值这个价了。所以只能评一个外观漂亮。一分钱一分货，真的错不了。另外，什么四核八核，2、3、4G内存了还别真信，虽然有这么多核这么多内存，玩起来速度和机身的手感，还真不如人家某果1G的速度快和舒服~~只有把它当成移动相机和最方便的硬盘了。还有，荣耀啊荣耀想做国内行业头把交椅，你尽然可以在标配里面没有耳机，你是几个意思？那款手机的标配里没耳机?为什么没有耳机?为什么没有耳机?为什么没有耳机?为什么没有耳机?为什么没有耳机？为什么没有耳机？                                                                                                 那我也只有在你开卖第二专场的时候给你一个差评！！！
差评   摄像头为什么是歪的！！！！！
差评   手机不错，android系统耗电严重，相机太烂了，简直难以接受
差评   不要买了 用无线路由上网下载超级慢 
差评   京东的订单体验真是坑，下完单还没发货却不能修改发票信息。说收到货品后可以改发票信息。没想到是要我承担来回运费，很不爽！
差评   屏幕有个点，花了，懒得退换货，就这样吧
差评   太难抢了。钻石会员一点优势没有
差评   买荣耀不后悔，当时抢不到荣耀6，买了个努比亚Z9。Z9真垃圾，无边框只是噱头，因为无边框，屏幕非常容易坏。买了个套，屏幕还碎了2次，发热更是热到烫手。我的心也是碎了。买到荣耀很开心，要知道我用华为几年了，没出过任何质量问题。买的中兴的股票跌很多，惨不忍睹！华为，你怎么不上市呢，让咱们中国人都享受一下你们发展带来的财富增长。
差评   还没用，不知道好不好。抢购变预订，明明显示有货不给发货，还拖那么多天，差评，手机有问题的话就直接申请退货。这次购物体验不满意！！！！
好评   很不错啊！网上那些差评真的很不切实际
差评   好丑啊！颜色土！造型丑！反应慢！照片效果渣！音效类似老年机！花这么多钱买了个渣！怒！还搞抢购！电信的根本就没有货，必须买三网通！骗子！
差评   手机看个视频太模糊了，不是视频模糊。是用这个手机就变得很模糊，不喜欢。照相也不清楚
差评   该评价只针对华为的强~奸销售模式，不针对手机本身。
差评   一切都是骗人的 什么破手机 太失望了
差评   NFC都不能用,NFC就是个摆设
差评   垃圾京东。以后再也不买京东的货了
差评   抢购的变预售，你良心被狗吃了吗
差评   3G内存狗吃了吗，点都不流畅。2000W后置摄像头绝对虚标，更多可能是多标了个0！
差评   手机是还可以就是摄像不清楚
差评   此评价与产品无关，手机试用几天确实不错，京东服务也不错，差评是给华为这种营销方式，现在是出于小米而胜于小米，丢世界500强的脸
差评   微博都是华为水军刷的广告，实际使用很多不足，已退货，入坑须谨慎
差评   京东发的ems速度慢，手机包装已破损，快递人员打电话叫去看，幸运的是手机没问题，手机黑边有点宽
差评   说实话，不满意，电池太差了，说是3100的，怎么像不到2000的，我把所有的程序都关了，只是炒炒股，最多也只能用一天。
中评   用了几天再来评价  这手机电池说是3000多毫安根本就是骗子用一上午着下午就得充电   还不如我原来的小米4耐用买了就买了退货估计不行了   这手机摄像头突出太严重还好有个套子多少弥补一下   觉得总体一般本身想差评的   知道商家不容易给个好评吧
差评   偶尔会卡机，发货速度慢&hellip;
差评   只有你们京东的快递员知道我到底花了2*了这个手机！！！货到付款竟然不能刷卡～我在家数好的*～留了*给他～他说不够～还少*百～气死我了～只得又把留的两*给他～又取了*给他～这就是你们京东赚钱的方法吗？还有！他开的是私家车～没有穿制服～没有任何一个地方可以让我看出他是快递员～更别说是京东快递员了～
好评   本来想给个差评的，因为等了好久才到货，但是鉴于手机真的不错，而且快递小哥态度很好，所以就此接过。
中评   差评，手机照出来的照片是杏黄色的，说是支付的钱安原支付卡返还，不知道怎么返还到账户上，逼着买你家东西是吧，不知道为什么每次买手机都不顺，不是换货就是退货，这次又买了个小米希望是好的吧。
好评   机器是满意的。指纹识别速度快！清楚度高。语音功能好用！给差评是因为快递送货拖我三四天！总是我催他们，然后京东的客服我觉得是没一点用的！这次购物很不开心！！！
差评   就是热，，，冬天用可以。
差评   荣耀7 不咋地 荣耀自带浏览器有问题
差评   失败  太失败了       
好评   华为荣耀小七用的很舒服，很满意。但我要给华为差评，因为它的营销模式让人讨厌，花钱买它东西还要抢
差评   信号不好，比红米好点。差评
差评   真是中奖了，尽然抢购到一个灰屏的荣耀7，你M的，出厂都不检测啊！
好评   给荣耀7四颗星。首先表扬沈阳市沈阳经纬站员工 宋鹏鹤 13940XXXX26，7月9号沈阳34度高温烧烤天气，在傍晚还给送货！给加鸡腿！1.白色版通病看上去有黑边不明显，介意者买黑灰！2.屏幕够细腻，有时反光时能看到液晶上的材质暗纹。亮度也够。自动亮度不够好，亮度变化不柔和，没有苹果的自动亮度好。3.相机差评，一启动相机界面自动调亮，一股山寨机味道。2000W像素的主相机比不上苹果800W的解析力。边缘变形。调成1500W 16：9 简直不能看！是索尼功力不够吗？应该是华为没调教好吧！快速抓拍那个成相率低！相机调教抓紧时间！前置800W解析也不够，柔光灯夜间自拍可以。自带的美肤功能不够用，可以下载美XX秀。4.华为的耳机都不到100元，你送一个不行吗？外放音量够大，震动也一股山寨味！5.系统运行流畅，自带的各种管家、后台管理、自启管理、耗电提醒等等，都很人性化。是跟百度卫士合作的！我勒个去！！！浏览器腾讯提供的技术。字体可以调大，默认字体跟微软雅黑有点像。智能情景模式有待开发。智灵识别度可以，仅限介绍里说的那些用途。指纹识别是亮点。5.电池续航还可以，比苹果强。6.散热算好的了。7.送的碎屏险差评，如果你已经开通了百度钱包，这个碎屏险你就领不到了
差评   华为好垃圾，摄像头有间隙
差评   7月8日，刚拿到的第一天，把移动的SIM卡剪小放到卡槽，结果竟然拔不出来了。送到华为的售后服务点，他们竟然把里面的线路弄坏了（强拔可以理解）。但是，让人淡疼的是竟然说没有配件，还不确定什么时间能修好。我擦！我能说华为拉挤吗？生产个手机，竟然连配件都没有，就上市卖。1999的手机，还不知道什么时候能修好，什么时候能回到我的手里。我只能说华为的售后太拉挤了。
好评   用了两天特来评价，先说优点，1系统流畅反应快，2指纹识别比苹果好太多了赞?，3照相也清晰，4配置强大。缺点也不少，1外观前面漂亮有黑边，后面和侧面难看丑，2做工真不怎么样，不值这个价，什么金属机身还不如弄个塑料的，不如上代6好看，摄影头突出，机身偏厚偏重拼接机身两头塑料还不平整，没p8好看，做成m7的样没m7精致好看。京东服务也得吐槽，下单没赠品不给我发货差评。总结，手机是部好手机挺实用，做工是最大败笔。
差评   手机不错！谈谈京东、华为不守诚信问题！~货到付款的客户都要催单2次！还欺骗客户说什么缺少保护壳！！！催单到第2次还在说谎，还是没保护壳，要分开送！！呵呵，我们货到付款的客户先下单抢购没货，而后下单付完款的客户有货！京东把我们货到付款的客户都看成不守信的小人，而他自己是什么样的商家呢？华为手机盒也是不符！为省成本，也在欺骗客户！（破盒子留着也没什么用！）你们俩一个是国际有名的网店，一个是国际有名的通信产品制造商！（华为啊！不怪老美对你不信任！）诚信是商家生存发展下去最基本的根基！晕！~这和我无关！~~
好评   之前关注了很久了,首发很幸运的说让我抢到了.但是发货太慢了足足等了3天,本来手机还没来时我是要给差评的.但是手机在手里时就真的不好意思给差评了,说实话手机是好手机在任何方面性价比高于其他手机太多.指纹解锁快,充电也很快.耗电的话我这还没测试.大小合适.就是黑边和摄像头的问题真的是硬伤,但是我感觉这两个都不是太大的问题.能克服.之前打了200多字的评论不小心关了,本着一颗爱国的心支持国产.努力做好机子吧.我也是花粉了.
差评   标准版让人感觉十分不好   早知道买全网通版 建议想买的朋友还是多花*买全网通吧  我懒得退了 退了还要等预约
好评   五星是给华为的。第一批高配版，下单付款后发现地址错了，明明选的保存地址，结果订单地址却变成了两个保存在京东收货地址的合体，变成了a地址的省份+b地址的街道。客服说改不了省份了，不想放弃这首发荣耀，还好a地址有家人在，让签收了再邮寄过来给我，京东这系统抢购还是有bug，也是醉了。物流过程波折，京东快递给五星，客服给差评。
差评   没用的手机，卡屏不会了，但总是信号差
好评   系统优化的不错，自带主题不好看，主题居然还有收费的。没有耳机，差评。其他尚好。
好评   送货速度好评！，竟然没有手机壳差评！
差评    
差评   抢购  不能等于预购！！！
好评   太棒了，功能强大，划时代的一款神机，通话质量好，电池也比较耐用，比我之前用的6P强大多了。京东的物流也很快，配送员态度也很好，没有理由差评
差评   低配版的不支持快冲，没有9V的充电器，并且在介绍中没有体现或是说明
中评   果断差评，发现该机看在线视频的效果差，另外摄像头拍出的相片较差！！看到有2000万像素才买的，一用真有上当的感觉。另外在翻看图片时，图片有明显的抖动
好评   我只想说一句话我这手机你们是不是玩了两天才发打开一看像玩过的屏还有印～哥不习惯差评但真不能忍
好评   我非常不满意这个手机的包装，手机到的时候打开一开上面一层膜都没有的！非常脏，跟别人用过一样，心里好不舒服第一次碰到这样的包装心里很不舒服毕竟花了两千块钱的呵呵果断差评了！
好评   下单成功后一直说在等待采购，问了客服却说14号才有货，结果今天送来了，本想差评，但是看在今天送来的份上就算了吧，机子不错的！
中评   不知道为什么外包装有破损，很难接受，给差评
差评   刚收到货物开机返回键就是不好使 打客服电话爱理不理的！我还投诉京东客服啦！！墨迹说7点给我回复电话现在还没有！最后我开机关机2次 这回能反悔啦！！有质量问题就来了句我们给你换货 我想问句你们出厂怎么检测的 买个手机客服服务怎么那么差  给你带来的不变给你888京东豆 那个点玩意在大街上能买2冰棍吧
好评   摄像头凸起差评，其他不错。
差评   不想哆嗦了，真的是一塌糊涂的一次购物
差评   包装不对  也没有耳机什么的  商家很抠
差评   做工有待加强啊，我的顶部缝隙比较大，希望华为荣耀的品质能做的更好
差评   首发顺利入手，华为品控无语，到手的机器卡托打不开，正申请售后。。
差评   手机晃动有异响，维修说正常，同事的没有，不知道咋处理
好评   我本来从来不评论的，后来看你们中差评装那个逼我就不高兴了，又2000块东西了，又没耳机了，又一遍喇叭有声，一边没声了&hellip;&hellip;你大爷2000块东西嫌贵买500的，嫌便宜买苹果去，说耳机那没挨过流氓坑是吗？你问问小米有吗？国产手机都基本不带，最可气那是说喇叭的，你还想几D环绕是吗？你先找找有没有mic再说话！一边喇叭一边麦克风好吗？为了好看人家细心给你做成一边大的low逼！
差评   没有耳塞，奶奶的，标配怎么可以没有耳塞呢，苹果手机的耳塞又用不了，声音断断续续的，难听死了，差评。差评。最基本也配个耳塞吧
差评   刚买上就出问题了  摄像头上面有一个点不知道是什么？ 换货要10天 ！！！我现在没手机用了怎么办啊？？有没有为我考虑一下！！！！！！
好评   卧槽，不是荣耀6那种SGLTE语音解决方案！！！！不是两个信号的！！！！差评！！！！
差评   抢购不能用券，太坑啊。。。
差评   华为客服不理人，虚假宣传，快速充电，塑料包装，*的都没有。然后别人都送手机壳，我的没有
差评   下单的时候明确要纸质发票，以防碎屏需要，结果没有，另外宣传的时候说，成功订购的送一个华为原装透明保护壳，结果送货也没有。退货
差评   木有给我顶针，卡托怎么打开？京东这次好不小心啊！伤了一个金牌会员的心
差评   看电影屏幕模糊，分辨率差。没有送透明手机保护壳！
