差评   第一次用华为品牌，用了一个星期后，有点失望，不知道你们买了是不是和我的机子一样，感觉机子有点卡，装了内存卡机子就不可以就不能使用双卡双待了，玩微盘看个走势图都卡住的，太失望了，哎
差评   手机经常卡，电池早晨充满中午没电，每天充两次，刚买了都掉价，真打脸，价格保护也没有
差评   一分是给京东系统和物流的，太坑！！！
差评   好的不说了。功能键在玩游戏也出来。一碰就最小化。摄像头突出磨蹭厉害。
差评   有种被骗得感觉，双12说购买送保护壳，没有送的订单完成后7天退到京东账户。结果快10天了什么都没有，问客户，客户的回答：28号退*定向优惠券，可购买赠品{且绿色标注赠品二字}
差评   鲁能大师跑分才4万多？裸机才跑这些分？玩游戏还不能性能全开！呵呵，本来想换的！算了！
差评   说好的送屏幕保护膜的，结果没有送！  尽忽悠人， 差评差评
差评   下单的时候说明了下单就送保护套，结果没有，找客服，客服敷衍，一会说要我规定时间段內完成购买才有，我下单的时候说是有的，等到发货时就说时间过了，15号下单，22号发货，难道怪我？一会又说送完为止，我也是对这种敷衍的态度和说法醉了
差评   拍下的时候正好是双12零点后，拍下后就去睡觉了。等白天醒来付款的时候，活动说明变更了。总而言之，京东你欠我一个手机保护套
差评   玩游戏花屏，百度地图常常自动断开，4G信号接收不是很好，过了7天发现这些问题，不然就退货了。华为7天乐做的很成功。第一次用华为也是最后一次。看看我游戏的画面谁能看到出是什么。华为荣耀7增强版，垃圾中的战斗机。
差评   用着挺满意，可惜今天突然发现在下方充电口上有放射状裂纹，有保护壳，且无碰撞。屏这么脆弱么？  等京东回复！
差评   京东竟然不讲信用，双十二拍的手机上面显示送保护壳，收到货竟然没有，看到上面提示7日后补发就等着了，还是一直没有，今天问他们客服，耍赖说没赠送，对京东彻底失望了，以后不会再来了
差评   垃圾，后摄像头不居中，还进灰真是够了
差评   卡，真心卡，已经换过一次不好意思换了，还不如荣耀6，卡的动不了，打开一个应用半天反应不过来，受不了！！！
差评   双十二买的荣耀7，*抢购，说是给送原装保护壳，手机收到，保护壳确一直没有收到。打京东客服，竟然说这款商品是不送原装保护壳的。
差评   手机还行，承诺送的手机壳过去十天了也不送了。
差评   真垃圾说送299的东西，结果只在浙江有，北京没有你到写清楚啊，你们就是骗子，欺骗消费者！！
差评   极差，保护壳说好的送，一直在拖，害我手机都摔坏了.你要不说送我就去买个了
差评   手机还是不错。给低分的原因是华为商城荣耀7有个领快充券的活动，可是刚从京东买到手的手机去领快充券时输入手机编码SN码提示已经领取过了。不知道是什么环节出现了问题，要不就是换货机。手机是9月出厂的，很是怀疑啊。
差评   后期屏幕会弯曲 ！谨慎购买 京东与客服否认这点技术缺陷
差评   双12买的，刚上架店家没有送透明手机壳，然后咨询店家说20号会以东券形式派发，等一个星期，客服竟然说下单的时候没有手机壳就没有的，如果没有，早之前为什么不查询下给出答复，我自己在外面买个壳就是，那么大的公司，几块钱的壳都吞了
差评   物理不给力，对与手机还算满意，用段时间在评价
差评   我13号下的订单，速度慢也就算了，可是好多17号下单的人竟然比我还早收到，我想问下你们是按什么发货的？随机发吗？收到货什么都没送，只有个手机和充电器，本来想支持国货的，这样有什么理由再支持国货，差差差
差评   售后一如既往的差 不知道为啥通话老有回音 指纹十次一半都不成，实际体验还不如以前买的几百块的手机呵呵哒 
差评   京东就是屎，双十二的活动写的一周后补送手机壳，现在联系京东不承认了。而且连当时问客服的记录都删除，找不到了，什么东西！
差评   相机凸起太多！送不起保护套就不要承诺。
差评   手机好卡。保护壳说送又不送了
差评   赠送的保护壳说的七天内补发，现在都九天了还没反应！既然不送就别来忽悠人，几十块钱的保护壳咱也不差这几个钱！京东，你骗得了这次下次还有人上当吗？骗子！！！
差评   第一部是买了这部16g。内存太小，退了！一般
差评   华为送的快冲竟然已经被人领了，损失*，差评！
差评   非常差华为CPU兼容不好发高，费电。谁买谁后悔
差评   手机到手已用一个星期，双十二买的，说好的送手机壳，送货来没有，打开网页一看说没收到的七日后补发，今天问客服居然说不送了！！FU*K,搞的我想讹他们一个手机壳似的！！！华为荣耀7似乎有个问题，温度低指纹解锁会花屏，已经发生了四次了！
差评   难道是我运气背吗 手机听歌 进去就卡死 好不容易进去了解锁竟然滑不动 经常卡死 无缘无故屏幕失灵
差评   拒签后没有收到退款，店家说会联系客服处理，一直没有消息
差评   说好赠的保护套呢？？？    说的七天后送到，这都九天啦
差评   帮同事买的，接听电话声突然变小，过了16天，京东也不管了。倒霉，整天缠着我说手机不好，我靠，再也不帮别人卖手机了，从这次购买经历来看，我转*正确之选。
差评   手机真垃圾，屏幕漏光，真的也是呵呵了还却一小块，真的怀疑京东的货从哪儿弄的
差评   说好的12号购买送手机送皮套，发来没有
差评   买来两天，屏幕轻轻的掉地上就摔碎了，送的碎屏险没有根本就不能生效，拒绝理陪，自己去换屏幕*真是。
差评   价钱跌得太快了。说送手机壳，都没看到。
差评   手机屏幕太容易岁了 裤兜里掉地上就碎了 还没一个月崩溃了
差评   质量太差，强烈建议不要贪便宜
差评   屏幕的纸也太差了吧，外面那层保护膜都是开口的，粘不了
差评   自拍像的脸怎么都是歪的呀？我有点不喜欢它了，就是奔着高像素去买的，失望！
差评   容易发热，而且感觉系统不是特别流畅还卡顿。总体感觉华为比以前没良心了！科技先进质量没保证。唉国产啊！！！
差评   信号实在不怎么样，第一次用华为，以前用大神，现在老周这外行插上一脚，就先用华为吧，一直都支持国产的，第一次买的小牛，插卡无反应，果断退货，第二次买小七，又这个鸟样，对国产很失望，又没钱买大牌，只能凑合用吧！
差评   微信不能发图片，打电话给华为客服，按她们的操作方法，屁用都没有
差评   什么东西         自己猜吧   不够生气的呢
差评   京东的双12不敢恭维，一部手机几个价格，送tpu套也不一样，11日，13日到现在都有送tpu套，就12日没有，零点购买不如后面白天买。联系补发，态度强硬。
差评   才两个月 就各种问题出来了   1.解锁黑屏  2.卡顿 3.突然关机重启了有两次 4.最严重的是有电话来了划过去接 但却直接挂掉，这是最不可原谅的
差评   手机手感不错，指纹解锁很快，就是移动卡的4G信号很差，经常断网
差评   京东越来越垃圾，送货慢得要死，16号上午10点下的单，18号下午才收到货，还说什么次日达，简直是忽悠消费者
差评   说好送手机壳呢，结果最后成了优惠券，要等到7天后才给劵，然后用劵去买，结果手机壳也没货了；真是不厚道
差评   说双12买手机送手机外壳，也没有送，欺骗消费者！差评
差评   差评。该送的手机壳没有，也没有消息。收到的手机里竟然有下载好的图片。手机生产日期是10.20，怀疑是二手翻新机
差评   下单前显示第二天送达，下单后却是第四天送达，落差也太大了吧，京东都开始有子这种欺诈消费嫌疑，还能好评吗?第一次差评。
差评   失望失望失望， 第3天 早上起来一开，白屏，联系客服说要检测才能确定，如果不是手机的问题就要我自己承担运费，真是心塞， 手机没有想象中的好， 所谓的玫瑰金颜色也很衰，，建议不要买， 照相效果也很差。。使用起来体验不好，别扭。。
差评   只能说太信任京东了，欺骗顾客，这就是翻新机
差评   别买了 垃圾东西 卡死了 刚回来第一天就出现指纹解锁有白条的问题 还扯什么无理由退货 都骗人的
差评   手机还没用呢，不过物流也太慢了吧，什么物流啊，沈阳到哈尔滨五天，以为京东的会快一些，没想到比其他的物流还难！
差评   信号太差啊，数据无线都试了，简直没法说
差评   手机周围黑边太宽，还有说好的下订单送手机保护壳怎么没见影？手机保护壳呢？怎么个意思？
差评   一个星期内买的第二个荣耀7，功能实用、系统流畅、性价比高。
差评   手机电池没那么耐用，最糟的是宣传的0.01的碎屏险实际支持19.9，涉嫌欺诈，先扣再告知实际支付多少，
差评   周天收到,周一去电信营业厅换卡才发现不读卡,申请换货,周二取件走了,到现在都还没消息,因为这是业务电话急等着用反复跟客服沟通,让我耐心等到
差评   刚买的手机，冲上电打字删除键用不了，关机重启都不行，等好了以后，充电接视频，接不了，烂手机
差评   差评 领不了快充 摄像头也是成像不清晰，快充肯定是给贪了
差评   指纹解锁的时候花屏，可是怎么办呢卡都剪小了，怎么退换货嘛
差评   说好的有9v2A快速充电器，结果配送的是5v2A标准充电器,去华为官网领快冲卷，验证IMEI号说已经领过了，我都怀疑我买的荣耀7是二手的，人称*是有一定道理的，以后在京东买东西要小心了，找售后一直叫退货，另外手机电池耗的有的快，其他还好
差评   京东现在什么玩意儿了。还好没有当时评价，手机用了一个月就坏了了，京东售后客服态度真嚣张，东西卖出来他们就不管了了，让我自己去找华为维修！！！难道现在京东你真以为不买你东西我就没有地方买了吗
差评   差评是给抢购的，要不就高价买一些没用的套装
差评   手感不错，自带软件垃圾的多，给人强势被逼消费的感觉
差评   玩个游戏特别卡，不是大型游戏就是斗地主什么的，要求退货。
差评   垃圾手机，很卡，真的不如其他不流畅
差评   买了不到一个月就听筒问题,不太好.\
差评   刚到的新手机为什么屏幕上会有个小斑点，擦不掉的水纹斑点
差评   双十二刚开始就下单  没送手机套 问客服却说礼品有限  我想知道你们到底有几个礼品
差评   一分给快递！手机不行啊！第一次用华为，浏览网页滑动屏幕时出现抖动！烦！
差评   宝贝还行，这一颗星是给京东的，买了没到一周就降了200元，还因为送了个小外壳就无法申请价格保护，简直是霸王条款。
差评   荣耀7垃圾手机，买了20天没到手机主板坏了，垃圾手机，还不给我换货，卖的什么垃圾，二手货还是翻新机，维修店已经出单子说主板硬件坏了，垃圾服务，垃圾手机，
差评   这次买手机，说好的送原装保护壳，怎么到现在都没有收到
差评   2000万像素？？？感觉照片清晰度不如1600万的。拿到货不到一个星期，价格掉了200，坑我的钱，心理难受。
差评   差评，下单的时候明明有说送赠品原装保护壳，到货没收到，联系客户也跟我说没有。一次很不愉快的购物。
差评   刚收到货，试了一下拍照。号称2000万像素，拍出的相片没有人家1300万清楚。买这手机就是看在它有2000万像素去的，结果不理想，有点后悔。
差评   垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃垃圾垃圾圾
差评   双11买的，2499元！这才一个月，双12就2299了！还能行不？掉价也太快了！能不能返差价？
差评   掉价了早知道双12买了，手机不是很好，真的。
差评   华为的机，买的P7用了3个月来电时而有铃声时而又没有，好烦，没时间去修，老是拍拍后背好了就用，双11买了2台荣耀7，妹的这才几天啊，就掉价掉到1799.这也太暴利了吧。
差评   拆开瞬间心情就不好了，没有用泡泡棉之类的保护，快递到了也没有通知，差评
差评   做工都好，样子太难看了，正面看好像上端窄、下端宽，实际是一样宽。这是我买的第一款国产品牌手机，也是外观最不满意的手机。
差评   垃 圾京东。刚刚买就掉价。还不给补偿。东西是好的。差评是给京东客服的。
差评   此手机选的玫瑰金，颜色很漂亮，外观也好看，5.2寸的屏很合我意，就是刚收到货一天就降200元，本想退货重拍，最后不想麻烦算了，也不支持价格保护，坑人啊
差评   晚上把所有应用都关了待机，一开始92%，早上起来80%怎么回事？！？？
差评   这手机掉价也太快吧，不到一个月就降二百元，还送保护壳。我买的1999还啥都不送，这商家也太会骗人啦，以后谁还敢先买，等你厂破产便易也才买。坑人啊！
差评   双十一买的，才几天就降了二百!手机充电的时候玩不起来，会出现不知所谓的操作和
差评   【豪华套装版】荣耀 7 (PLK-TL01H) 3GB内存标准版 典雅灰 移动4G手机 双卡双待双通
差评   说好带的保护套呢 活动是骗人的吗
差评   为什么没有增手机壳，说好的手机壳呢！
差评   11月26号买的1999，双12就1799，2个星期亏200块，亏大了，无语
差评   手机菱角有台阶，刮手，不光滑！  特意发了两边的菱角对比！
差评   用了一个多月才来评价，之前都还是可以的，感觉一个多月没有关机了，想重启一下手机，结果开不了机了，搞个毛线。。
差评   刚买两天就降了200，手机外观漂亮，照相功能不错，触感太差。京东很坑人
差评   刚开始抢来的时候还挺开心的，结果不到一个月就降了200块，还是感觉被坑了！这就是华为的营销策略？奉劝大家以后再也别去抢了。
差评   第一次购买电子产品遇到这样的情况，抢购到了回来用了一天频繁重启，不能正常使用，换了一台，可以用了，结果发现序列号被盗用，不能在华为官网领取快冲，气愤
差评   不推荐购买，像素很一般，拍照效果还没有苹果八百万像素的好。屏幕大小也有水分，底下一排按键没有，移到屏幕上去了，压缩了屏幕的大小，屏幕的灵敏度也一般。电池也没有想象中经用，充一次电管不了一天。
差评   京东太不地道了我买的不到4天就降200块下次要慎重
差评   买了就后悔！懒得退货了，真心不咋地。华为也就那么回事。
差评   说好的手机保护套怎么没有呢？
差评   没感觉，电池一会就没有电了。还出现一次死机。
差评   新手机一收到，开机一试就发现屏幕里有坏点一样的圆点在里面，非常明显，我都纳闷品检是怎么让这台手机通过的，难道这就是所谓的华为手机！？
差评   我12号0点32分购买的荣耀7说有赠品送的。。问下客服。。结果说没有这个活动。。说我没有参加这个活动。。欺骗客户了。我在你京东都购买有1万多的东西了。。还这样欺骗。我现在以7天无理由退货。。
差评   垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
差评   没看到手机怎么样，给别人买的，给好评吧
差评   不想给好评。续航垃圾，二手机一样。
差评   京东快递太垃圾！四天才到货手机还行！
差评   简直闪退之王，试用了两个月，玩不起任何一个大型游戏，无一例外全部闪退。3个G的运存和这CPU只是拿来看的，中看不中用，无兼容性。
差评   没有顶针和保护壳？没有顶针怎么装卡进去？
差评   网购这么多年没碰到过这么差的体验，从下单到收货用这么久。真的是没有最烂只有更烂
差评   为什么手机刚拿到手就有很多已经下载好的购物软件
差评   视频聊天后摄像头不聚焦，成像很模糊，语音唤醒一点都不灵敏，叫不叫的没反应
差评   把我心爱的卡剪了～  手机还行  网老是停 上个卡套有点费劲！
差评   我的电话屏幕上有一点白。想换的，还是算了，就是感觉次品买到老死机，，
差评   晕死买后第二天赠品爆多，第五天降两百，谁受得了降这么快
差评   垃圾手机肯定是假货，家里面Wi-Fi一直连接不上，照着密码输入的都不行，我的笔记本和苹果6都能连上这个一直不行提示密码错误
差评   这才几天啊，降这么多，手机太厚了，别的厂家都做薄，荣耀7,目测9mm以上。
差评   破手机   谁也别买   骗人的    卡个要死
差评   刚买两天就便宜200，申请价格保护还通不过这是什么道理
差评   手机刚收到，还没来得及使用，用后再评价。但物流极差：本来我只是想看看外观，但京东的快递员（尹跃伍，18502586329）不让验货，说是公司的规定，态度还很蛮横，MD什么玩意，差评。
差评       心痛呀.荣耀6我用了一年多,大大小小也摔了无数次,都没碎过屏....这个荣耀7,买来六天.从办公室上滑下来(注意,力不大)碎屏了,而且是玻璃一块块碎,不是连在一起的那种.质量太差了,差差差差差,这些差给的是华为,荣耀7.
差评   买完了，收货了，才又出了玖瑰金颜色，到双12又降了200，不愉快的一次购物，
差评   超垃圾，网络差的要死，明明显示是满格就是连接不上，垃圾中的战斗机
差评   刚买就降200，关键是买的时候还让人觉得是好不容易抢到的，华为的营销做得太好，但让人感觉不地道。想退货买小米顶配的，算了，做不出那样的事。
差评   国产手机还是支持不得，用了一个月的时间，打开网页慢的像蜗牛一样，更别说看视频了！
差评   手机收到后开机界面右下方有蓝色阴影，开机后没事，想想算了没换机，过了几天之后无法充电，退回京东后非说我充电接口浸水了，浸不进水我自己还不知道吗，进了水手机怎么还能使用呢，就是不给换也不给修，我也是醉了，太差劲了
差评   9号买的现在直降200,申请价格保护说有赠品不符合条件，就送了个软壳，而且还是在我不知情情况下送，我买的当天还在京东另买了手机壳，今天到货。强烈要求京东给个说法。被吭了。
差评   【超值套装版】荣耀 7 (PLK-AL10) 3GB内存增强版 玫瑰金 移动联通电信4G手机 双卡双待双通
差评   早买了几天就降了200心情真是不爽  也不提前通告一下
差评   不满意的一次购物，对荣耀7很失望
差评   跟厂家产品一点关系没有，就是京东服务售后超垃圾，
差评   我去-_-||不是吧，这才12天一下让我亏了200块～什么心情！用了没几天还出现死机的情况，重启之后才好，还有出现电话死活接不进来的情况。
差评   我支持国产机，但这款国产机不支持们。坑了我l两千多大洋，屏幕有很明显很长刮伤划痕，撕开贴膜才看到，贴上膜完全看不出来，今天换贴膜才发现的这不明显坑人。其他都还一般般说实话这机不值这个价
差评   就用了一天。手机打电话别人听不到我说话，我也听不到别人说话。仅仅一天，太失望了。
差评   寻找手机功能不是很好，反应很慢，喊半天不答应。智能键不是很好，发微信给某某人总是上百度搜索，识别不了。希望华为能够改进一下。
差评   平时都是纸质发票，买个手机默认电子发票，真坑。还不让发表意见
差评   下载12个软件。切换输入法九键和26键就卡了。而且非常慢。我也是无语了。毕竟这么多钱买的。
差评   我靠，不知道啥时候摄像头都裂掉了，之前那个三星摔一万次也没碎，这个手机买来后还没摔过呢，这个摄像头也太刁了吧，没买手机的真不建议买这款
差评   今年10月7日买的，刚买来的时候，打电话时常常自动挂断，两个月后的12月9日，屏幕就无法显示了，一片灰色的光不断闪烁。据咨询是显示屏坏了，可是在两个月的使用期间，手机没摔没碰，还有保护壳，不明白怎么就坏了。
差评   第一次买京东买东西，听说京东速度快，居然让我等了9天，
差评   总体还好，除了10次有5次机会不能接来电。
差评   好不容易的第一次上京东买这么贵的手机， 还以为旗舰店的有多好质量呢， 黑边这么严重的 
差评   看了这种包装我整个人都傻了！这还是华为荣耀！还是京东吗!！！？
差评   录像时电流声很严重，换货后问题依旧，难道这款产品就这样吗？品质在哪？
差评   没用多久就出现别人打电话给我尽然我这边没反应，这样该找谁
差评   真是不如荣耀6除了指纹识别速度快，也没什么优点。续航特么差，运行速度居然和用了两年的手机一样快，有时候居然还比较慢。运行的时候居然会卡顿和无响应。别说什么程序开太多，旧手机2g+晓龙600都没这么卡。3g运存居然比不过用了两年的2g运存。
差评   骗子，大伙购买的时候一定要看好配置，买的时候标准内存64G,到手后内存16G。大伙一定要看好，不同的颜色，所对应的内存都不一样
差评   刚买回来，用过一次充电器就坏啦，质量不敢恭维，看来光有速度还是不靠谱的，下次不会再尝试啦，太麻烦，还得提售后申请，还得等待审核意见，去一边去吧，不行我就退货，没有什么这个那个的。
差评   真心的，是二手吗，这么严重的碰伤看不到吗》
差评   真的好垃圾哦，卡的不行，有时候手指连按几下都没反应，服了！
差评   才买了不到俩星期手机屏幕就出现了绿斑！！！什么情况！！！
差评   话筒不好。各种问题。诶。买了个垃圾
差评   华为手机不要在用了，7天包换，7天内没有毛病，7天后呢，用了20天死机4次，也是逗比了
差评   手机是收到了 但是屏幕占比太小了 下面空出来那么一大块 显得很是不舒服  后面看着还不错，最最最重要的是我准备退货了！ 手机两个喇叭只有一个喇叭响！算什么鬼回事！！！？？？
差评   没有下载任何东西 有点卡顿  不太好 不满意
差评   手机很垃圾，又卡，物流又慢，一个星都不想给，在京东买了这么多的东西这次是最差的，
差评   接通电话后,通话时常出现听不到对方声音,信号也差,有时一格或两格.差呀!
差评   1、机比较厚，看着和金立差不多，颜值不高，方方正正的。
差评   呵呵，运气很好买到个需要退货的也是醉了
差评   刚到手里面系统软件太多而且不实用，
差评   说是给发票，就是一个购物小票，哪里是正是发票，骗人
差评   昨天收到货了速度很快，唯一不好的是电脑的颜色跟收到的手机颜色不同这是不是华为还是京东忽悠人们的眼睛，颜色差别很大
差评   捆绑销售被逼着买的，感觉有点恶心的销量方式
差评   那了个二手货里面还有黄片常死机边还有伤痕
差评   新买的就发现触摸屏乱跳，根本无法使用。还去了华为售后中心检测了，属于质量问题。所以果断退货了。
差评   手机还行，但是用着没几天摄像头破了，有待改进
差评   玩了两个月不到主板坏了，售后要1200。nima
差评   没有发票，问了半天也没什么结果，说要自己下载电子发票，谁能告诉我怎么下载，还有，客服说在订单详情里面可以查询电子发票，发票都没给我，叫我怎么查，还说在订单详情里面可以看得到是否开了发票，说的全都是屁话，目测买上当了！
差评   手机还不错，最近华为商城上针对荣耀7手机只要提交手机的IMEI号就可以免费领取快充电器的券，可是我的手机IMEI竟然被使用了，京东你们有不可以推卸的责任。
差评   有点小故障，有点小失望，想京东申请了退货，不过隔天就受理了，售后还不错，亲们，结果过几天在告诉大家
差评   一次买两部。不好用。送人了！！
差评   什么也不想说，快递公司态度太差，一点素质都没有，不送过来就算了我自己去拿。居然态度还那么恶劣，真的是太失望了
差评   一个月不到，充不进电了，差评
差评   东西被冒领，京东不管，准备打消费者协会的电话了，报警一周了，无音讯。找记者吧
差评   手机是不错的，很好用。充电器有问题，申请换货，结果说是要检修7-15天！！！垃圾京东！有搞个充电器半个月的吗？
差评   送的手机壳怎么没有呀  骗人  京东太坑人了
差评   太差了，华为远不如小米，谁买谁后悔，信号很差很差，有时自动关机，刚一个月就出现卡机现象！差差差差差差差差差差差差差差差差差差
差评   严重问题，接电话，电话那头声音总是断断续续，我这边基本确认是我这边问题，但不知道是电话卡被剪坏了还是手机有问题
差评   手机真心垃圾，还不如荣耀6的，卡就算了，清理完内存，微信经常收不到信息，明天后台已经打开了，还是出线没有网络，收不到信息
差评   说好的16个G的手机内存，实际只有10.5G
差评   差评，没有那根把卡托弄出来的针
差评   用了差不多两个月了，保护的很好，今天发现屏幕有绿色斑点，好坑啊，用了好几个智能机了，没出现过屏幕问题呢
差评   如果可以选择没星的话我绝对会选的，大家不要来*买东西！买个手机用京东账户和白条支付，退款就退白条的两*京东账户的*一直都不退！不停的换着客服打电话给我，但是就不解决，我真是靠啊！
差评   双十一买的到27号才到，你要什么评价？
差评   为啥在室外温度低指纹解锁就出现条纹状白屏那?
差评   手机没的说。绝对好用 还是那句话 万恶的饥饿营销
差评   用了不到一个月，花屏了十多次，看来要送售后了，国产机的质量，我只能呵呵了
差评   一次非常不愉快的购物，双十一买的，四五天不发货，好不容催起发货发个连机都不能开的手机，忽悠睡谁啊，申请换机后直接吧把手机套子吞啦，难道京东是饿死鬼投胎，连手机套子也吃？联系客服三四天没具体答复，售后稀巴烂，京东也许该说再见啦
差评   我对京东物流相当不满意，随意丢弃，付款了就这样啊，缺德
差评   我一颗心都不想给，京东客服态度太差了，手机连续买了3天，每天打电话给我说订单下错，最后一天才告诉我卡不合适这时手机。强哥你们的客服就是这么对待买家的，是不是生意好了。就这样了。老板娘你知道么，你家的客服就是这么干活的
差评   质量差，处理器卡，我3年前的努比亚zs5都比这荣耀7强，荣耀7打刀塔传奇都卡，屏幕也出现红屏闪屏现象，申请退机，还一直拖，今天已经是第13天了，不知农历前，手机能退没?
差评   之前没留意到面料会起球脱毛的问题，替人买多了两条。结果，所有人都遭殃了。每洗一次，都脱一堆布毛。裤子穿几次就就不得不报废！有朋友皮肤还因此过敏了。如此恶劣的质量问题还不给退货，大家要小心！~
差评   京东直营店大欺客，什么玩意差评！影响购买度！
差评   新手机上竟然贴了一张膜，京东*果然名不虚传！
差评   这个手机真不怎么地，屏幕发灰，调了亮度色温也不行。我已经退货了，她马的等了快一周了钱还没退，说给办理退款了，就是不给你反钱。这一个星是给快递的，快递是挺快的，
差评   收到的手机质量太差了，微信没有语音，京东商城就是这样质量吗
差评   垃圾手机，首先原来双卡双待插了2卡就不能内存卡了，外观难看的要死，自带软件还多，最后的还有2000像素还渣渣的，现在用第一天，用下去不知道发现其他问题
差评   手机屏幕右下角有两个绿色斑点。伤心！
差评   相机不好相机不好相机不好相机不好相机不好
差评   莫名其妙死机！关机键怎么按都是黑屏状态，长时间按也不重启，按了好多次才重启
差评   京东在双11搞的太差！只为收钱不发货~~  而且服务根本解决不了问题！计划和沟通太差！
差评   接打电话总掉线，一次不成功的购物体验
差评   有点死机，等货十几天对消费者不负责人
差评   没有游戏,就基本通话电池用不到1.5天,2000万的摄像头很不理想,声音有时有爆音的现象
差评   质量不行啊，天一冷就花屏，屏幕左右滑动不敏感，屏幕自带膜一天就开皮了。
差评   一星也不想给用了十几天机身弯曲，京东直接说过15天，找售后，服务态度太差!华为客服效率太低，一个月时间也没给解决，推来推去，心都醉了，我决定这辈子不会再买华为的产品!
差评   电池一点不耐用，充满待机一天就没多少电了 .
差评   无浯此手机时常莫名其妙就卡死，质量太差，建议不要购买华为品牌!
差评   国产机就是不行，容易死机，白屏，麻烦，充电孔也不行，原装的数据线已经松了
差评   安装太多华为软件，使用下来还没有以前的荣耀6好用
差评   我11月11号买的荣耀7全网团手机，没有撞击跟摔得情况下，今天早晨发现手机机身变形，难道是东北太冷了，哇哇，刚刚过15天，确实太闹听了，还要去售后检查维修，结果还不知道呢，第一次在京东上买手机，第一次用华为手机，说实话，有点闹心！
差评   垃圾手机，才几天就死机，客服也垃圾，垃圾货，买的朋友慎重
差评   速度太慢了！早知道这么慢还不如去实体店买！手机卡不能放进去，还要去移动换卡，感觉被坑了！以后不在网上买了！
差评   买过来一个多星期通话听筒的喇叭就劈了，声音都是呲呲的，一颗星都不想给
差评   很垃圾的速度。骗子营销，收了钱再去订货！
差评   手机电源键和指纹解锁有问题，偶尔会出现灰色条纹界面，联系客服，说是因为下载了第三方软件，第三方软件不兼容。那请问我买手机干嘛用呢，自带的软件根本没法满足啊，太搞笑了吧，回答问题生搬硬套，态度敷衍了事，很不满意！！！
差评   11号购买的，19号受理，20号开始寄货，25号手机才寄到我的手上。手机还好，每天必须充电才行。
差评   手机感觉很好，LED灯有粿不亮，有些不爽？
差评   千万别买呀兄弟们   去电信官网买*一样的货便宜*更有保障   我已申请退货了  
差评   差评，拍照太差，已经退回去了
差评   艾泰 UTT D915W 双频750M广告无线路由器（让WIFI成为你的广告平台！)东西管理界面都不能登录。产品不行，人品也不行。
差评   金属壳太脆  保证没摔过 不知道为什么弯了 不仔细看 都不知道  才使用1个月 电池感觉还行 用起来也不错 唯一没想到的就是没摔过都变形  具体怎么变形的我也不知道 唯一的可能就是放兜里撞到哪里了  我宅男不运动不跑 就算磕磕碰碰也不能这样不耐抗吧
差评   手机不错，各个方面都没有。但这次领教了京东客服142，太差劲，13号送货，可是20号才拿到，就凭142客服的态度说什么也要给个差评。
差评   话筒好像有问题，打电话给其他人老说我声音有回音。
差评   支持国货。手机整体感觉4G联网稍微有点慢，比之前的荣耀6慢一些。服务超级不满意，不提供发票。
差评   用了一个月了这款手机感觉真心不行   好多游戏都玩不了还容易发烫里面都没装什么软件就开始卡了处理器没介绍的好用还不如小米
差评   用了十几天了，发现手机运行内存3G，还是经常卡死，闪退，像素不好，还不如800万像素，充电发热。被华为坑死了。
差评   物流像蜗牛，催了好几次才发货。机子也没有想象中的强大，电池也不耐用，一天一充，手机发热也厉害。太失望了！
差评   退了，反应太慢了，华为荣耀7垃圾
差评   机子刚过15天就会打电话自动重启，升级后经常通话听不清，电流声大。郁闷死了，查看网评居然很多人都有这种情况。
差评   坑货，我凌晨下单的时候不能用东卷，到了白天下单却可以用东卷了。瞬间心情不好了。多花钱不止还熬夜。不如睡醒慢慢买。
差评   东西还是不错，这一星还是给华为大的分，要是给京东只能负分了。
差评   手机不是很好，经常卡机，死机。
差评   用了没2天，手机指纹解锁解不开时花屏，就是那种竖条！今天已经5次了！！我要退货！！！
差评   XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
差评   买到手有金色边都是破损的 明显摔过  已退   2手明显
差评   微信和coco收到的消息延迟太长，必须开机的状态下才能收到，待机情况，来了信息有十分钟到几十分钟的延迟，就是待机不能正常收信息
差评   没有发票，大家不要买，没有发票，售后根本没法用
差评   收到手机的第二天照相机就坏了，这样的质量问题真的是太差了，直接退货，都说支持国产，这就是所谓的国产华为，质量差得不敢恭维。
差评   特么的。经常从京东买手机，，这次我就买了3台就这么处理我的事，充电器坏了还跑那么远验证一下，一个充电器多少钱还跑那么远验证，我真有病充电器钱都出来了
差评   玩天天酷跑多人对战模式都卡   一个*钱的手机玩天天酷跑都不卡 有和解释 选项还是 强制选心得 
差评   什么4G、3G连，视频电话都不能打，垃圾，和三星就是没法比
差评   手机边框与屏幕之间不严，握持时有响动，麒麟935与810比起来不是弱了一点半点，购买请慎重
差评   相机开了2000的像素还是没有我同学小米四的拍照像素好，说是2000像素比其他手机800的还不如，不推荐买，前摄像头距离特别近，头很大，非要开美图秀秀拍照才不会，本来之前想换嫌麻烦，
差评   电池一直温温的，一会儿就耗掉10%
差评   已退货拒收，为何还不退款？？？
差评   手感不好，通话不清楚，有时对方完全听不到声音，去检修，说没问题，我倒
差评   不知道，不是自己买的，感觉好丑
差评   货已收到，没发票没卡托顶针。手机使用中，物流一流。
差评   手机质量太差，稍微碰撞，就掉了一块，买来几天就发现玩酷跑好卡，而且发热，联系售后就不能处理了。
差评   一个月就黑屏了，至今没给修，投诉！！！
差评   用了20天了，今天把手机屏向下放在桌子上，突然发现手机面四角居然不在个平面，细看发现整体变形。郁闷啊，这怎么处理呢？
差评   原来双卡双待是假如装2张SIM就不能装内存卡
差评   11号下的单，22号才送达，中间客服各种说法就是不发货。
差评   垃圾得很，刚玩儿十来天手机后置摄像头镜片就裂开，联系售后也不给处理，返回去维修也不能，刚买的手机就这样让人很不爽，以后再也不买华为，真心坑！！！
差评   电池不给力，虽然电池容量比较大，但是轻度使用都用不到一天
差评   这是给物流，供货的差评！买的时候有货，下单了就没货！也没客服出来解释一下！害我多等了一个星期时间！手机是好的没话讲！支持国产，华为雄起！第二部了！
差评   垃圾中的垃圾 垃圾中的垃圾 垃圾中的垃圾 垃圾中的垃圾
差评   小7太好了，三天就莫名其妙碎屏了，放在口袋里，里面有个塑料优盘。华为荣耀2用了几年了，成天摔，也是好好的。
差评   看到一片好评，也买了一个，到手后发现，在高清模式下看视频都很不清晰，只好退货。给好评的都没发现视频模糊的问题？
差评   太贵了前几天才1999现在贵这么多
差评   太慢了还没有我的2s小米快，*不值，技术有待改进
差评   手机用了不到一个月就变形了，与京东客服联系让自费修理，很让人不解。
差评   垃圾的物流，11月3日下单，22日收到。本来送人的，结果时间过了。无语
差评   10号出库，20号才收到手机，等到没耐性，申请退货那天竟然送货了，无奈老丈人收货了！算了，希望京东以后不会这样
差评   我的手机充电器用了不到一个月就坏了，怎么办？
差评   手机外观可以，但不如6，无线网信号超差，隔层楼就没信4g卡信号也就两格（城区），玩游戏老卡屏，不知道是手机的问题还是网络的问题！还有京东一般很快的，可这次太慢，还是我自己取得件！
差评   还好，用3G以下的网络很慢，快冲电手机会跳平
差评   第一买，没想到打开手机卡槽发现少了一颗螺丝，做工真一般，正申请退货
差评   11号下的单,一直没有发货,开始说没有货,后来找理由说是双11忙不过来没有发货,双11你京东到底忙个啥?15号才发,20号才到货,最讨厌找这么勉强的理由,
差评   怎么信号老是2G～3G了。这不是4G手机吗？具体情况还要去售后看看。
差评   很一般 速度太慢 国产东西就噱头 什么八核十核的 慢的离谱 买了三星s6 没法比 国产机妈妈都水军吹的 让我们真正消费者花了不少冤枉钱
差评   触摸屏接个电话要划四到五下才能接通，有时候还没法接电话，十五天内不能退货了换货，换了一个也是如此。
差评   刚开始买回来觉得性价比高，现在不觉得了，反而觉得这机子太垃圾，开始说要用nano电话卡，不得已去营业厅换了一张卡。没用几天就卡得要死，开语音功能太麻烦，动不动就响，用电快，用不到两小时就没电了，散热差。唯一觉得好的是有个智灵功能
差评   手机的按键也太松了一碰就动了，黑边可以养鱼了
差评   手机WIFI连接有问题，不玩游戏两至三格信号，一玩游戏信号一格没有，充电时手机发烫，金色的还没货
差评   手机不错物流太垃圾了！到家2天没人给送就给你差评吧
差评   垃圾手机，从茶几掉地上都能把屏幕摔烂，一个*的屏幕，换要*。cpu在处理多任务时，卡得动不了。
差评   这是我从京东购物最不爽的一次，本以为能买到号称大中华第一品牌的手机，那知质量之低劣，服务之差令我大开眼界，实在不敢恭维，此等公司亦是如此不长进，实在有失国体。
差评   手机屏幕触屏反应巨慢，手机运营也慢。明天退货
差评   偶尔会卡顿哦！运行不顺畅，而且电信不是4G
差评   东西很好，就是送货太慢，等了9天，太生气了刷屏投诉了一天，要求要么发货要么喊*来，客服受不了赶紧申请紧急发货，呵呵。下次大家都这么投诉，要求*
差评   这款还说是麒麟935 CPU，热耗低，说是比高通810 CPU发热小，买回来后比我老婆中兴天机2015高通810 CPU烫手多大了，华为真会吹，国产CPU就是没有高通性能好，还说不烫手，可以当暖袋了，真差
差评   双十一定的货，今天才送来，送来了又没发票，还要自己下载打印，简直太无语了
差评   不能开机 已申请换货 然而一周了 还没给换 
差评   太垃圾了还没用几天摄像头的镜片就碎了，我要是摔了吧，也就不说了，可我就放在口袋里，拿出来一看就碎了，跑到售后去换还没有这镜片，等来货了吧，还这么贵，就小小的几厘米要*，你说坑人吗。很无语
差评   手机的一个喇叭没用，申请换货。没想到会是这样的，华为手机不是很好的么？
差评   待机时按开机键灰白屏。换货。
差评   真垃圾  买来就坏了  速度太慢了
差评   感觉手机好丑，还没怎么用，不晓得怎样。京东的7天退货真的坑，说打开就不给退，我不打开我怎么晓得你这个这么丑，什么鬼逻辑，以后还是去实体店买手机好些，网上的真的不放心
差评   手机买这么久了，前面税送东西，到现在还没送
差评   1，该机相当的卡。2，自带的软件相当多。3，网络经常掉线，直接让我无语。4，自带的贴膜简直无语，四角翘两角！我本支持国货，无奈国货视我为沟渠！
差评   大家别上当了*而且现货到那就买无需抢购，叫京东逗自己玩吧！
差评   摄像头很差，效果开到最大处理超级慢，根本不能拍动的东西。 侧边健位置不合理，一动就碰到，而且做的很突出。
差评   外观有轻微擦痕，使用还好，快递不能验货，而且要先给款，找客服处理就会打太极，如果不是朋友急着说要用，准备让邮政总局介入，小市民也不能总被欺负！
差评   到货用了一周的时间，而且还是自提的。
差评   破手机，最好不要买，偷手机流量，买了不到半个月偷了我700多兆流量，后悔死了
差评   其它方面都好，唯一败比的就是语音，讲很大声系统都分辨不出，比SIRI差太多，MOTO的都比华为好N倍。这样垃圾的功能不如不出。
差评   刚用一个月，充电器就坏了！无语了！
差评   京东自营的还五天送到，不满意
差评   7天才发货，不打电话去吹可能7天都发不了货！蜗牛般的速度！感觉不好用，没有图片是的那么好看，有点失望！说送钢化膜没有！欺骗顾客！
差评   好多软件来消息都不提醒，或者隔好久才会提醒，不是实时的，尤其是邮箱新邮件不提示，怎么设置都没用。其他性能一般吧。
差评   1.物流慢，京东居然无法给出具体到货时间，和你京东的次日到达相差十万八千里。
差评   买了以后就跌价钱:，果断差评。机子卡机手机不好
差评   什么破东西，买了几天就掉价了。
差评   双十一下单，说是现货，第二天告诉我要向供应商进货。第二天还送券！！！过分
差评   差评给京东，客服也不告诉我可以拆单送！白等一个礼拜！手机五星！
差评   客服服务态度不怎么样啊。链接wifi真的有点问题。慢。运行内存3G跟2G的一个鸟样并没啥卵用
差评   物流慢死了，老子每次在京东买的东西每次选的纸张发票每次给我改成电子发票，你们京东就是这么喜欢糊弄消费者吗，垃圾死了，京东对你太失望了
差评   信号不好，反应慢，耗电快，待机时间短，发热严重，手机里查不到8核信息，讨厌捆绑销售，
差评   这服务  这手机太让人气愤了，我简直是无语了
差评   手机质量非常差，大家不要买，两次买华为手机非常后悔，有台开不起机退货，这台又是灰屏通病，网上查了以后才知道通病，自已使用第二天就发现了，立马申请了退货退款，拖了半个多月才把钱退给我！再也不买华为手机了
差评   不好 Wifi信号不稳定 Ipad和荣耀7同时登陆聊天工具  Ipad立刻就能收到口口消息 荣耀手机要等半天 发消息也是半天才能发出去 
差评   用了一个礼拜不到，从口袋滑落，屏幕碎裂。包装清单里的100天手机无忧碎屏险卡 x 1，说在签收10天内未激活，无效了。
差评   手机质量一般，送的保护壳是次品质量差，给差评
差评   拍照效果差，拍出来的照片发黄严重！！
差评   什么垃圾手机，以后再也不买华为了
差评   买回来发现上边缘有磕碰痕迹，京东估计把二手货发给我了，很失望?
2015-11-15 06:30:4差评   您的订单在【广州萝岗分拣中心】发货完成，准备送往【惠州小金口站】	庞金花
2015-11-16 01:50:3差评   您好，因为订单量较多，超过预计送货时间，正在积极送货过程中，麻烦耐心等待	系统
差评   用手机自带的播放器看一个30分钟的视频，居然一拖就卡死，我旧的手机是小米三，从来没出现过这种情况，问技术，居然叫我更换其他片源再试试看....同样的片源，在小米三上面看拖到哪里就是哪里的，没想到新手机就这样，总之，挺失望的。
差评   历时5天才收到，从今天中午开始已经死屏三次，重启三次，真是无语了！
差评   系统有点慢，取消了大半部分应用耗电量还是有点比别的手机大，外观还行，就当支持国货了。
差评   我只给一星。1:手机冲电孔有擦痕，不是全新  2:表面看手机配置功能做得到貌似不错，但是屏幕应该是很差的，浏览观看时显示效果一团浆糊，会胀眼睛，国产手机貌似都有这个通病，应该是采购的廉价屏幕！但是这个手机也不便宜，所以不厚道！
差评   我买的手机有问题，承诺七天包换，他不换，还让我自己找售后。服务太差
差评   电池有点不耐用，上次买的小七电池都比这更好，
差评   下单后六天才到，中间打了N个电话催单，京东标榜的速度呢?
差评   真特么恶心，我11号下的订单，16号到货，就只有一果机，充电器没有，保修卡也没有，联系客服，人家见议我换个，我草，*就是这样对待用户的么，这是差评，有问题不给处理。
差评   手机最外层是京东的封条，表示怀疑是二手，手机相机和外放很渣！！！因为着急用担心退货流程麻烦所以没有退货！！！
差评   上星期四下的单 这周一才收到 帮同事买的 由于是他心仪的手机 所以更加期待 天天都追着叫我更新订单信息 看什么时候收到～ 但是无奈本来说星期六送货的拖到星期一才来 关于手机 在试用中
差评   nfc 功能超扯蛋，地铁里刷卡，半天没反应，搞的人家都看着我，手机放在刷卡机上就是没反应，就差把手机给砸了，以前用三星的基本上贴上就能刷出来
差评   屏幕大小合适，功能还算完备，双卡情况不支持TF卡，手机微瑕告知只能退货或是返券，为何不给换啊！？
差评   1分给快递，已果断退货，无法连接wifi，国货堪忧啊。
差评   说一下为嘛给差评！首先指纹解锁有时屏幕会变灰，就是满屏灰还有竖条，其次喇叭有点破音的感觉，本来我觉得这还不至于给一星，但是出货以后客服居然不理人了，这就不能忍了，图就不放了，没必要做太绝！
差评   电池不耐用，内存有点卡，使用的很一般。
差评   手机真心失望，收到后就是有划痕，然后音量键还有点松，然后打电话给客服，让我返厂鉴定，刚买的手机我还没有使用，给我返厂拆个稀烂，谁能接受，你告诉我！现在我也只能认栽了，希望提醒各位吧！我在投诉呢
差评   之所以给差评，是因为送货慢，慢也没什么，最关键的是我货都没收到就提前几天给我自动确认货已收。
差评   拍照闪退，卡顿，死机，才到手一天呐，这是几手的机子啊，太失望了，果断退货
差评   没想象中那么快，指纹解锁也没介绍那样越来越好，反而越来越差。快递竟然不用本人签收，令人惊讶，直接丢保安那里。
差评   买来的当天卡槽就坏了  售后鉴定为人为的  不给保修
差评   手机卡槽一读不出卡，换货都快半个月了，还没解决，还要等几天啊，让你怎么给好评
差评   已退货，这个?是给京东的。用到第五天的时候死机了20分钟（只打开了酷我音乐和短信程序），在后台切换时死机。然后立即退货。荣誉7太让我失望了！但京东的退货速度一流，第二天上门取件，第三天就退款了，为京东的服务赞一个。
差评   手机屏显太垃圾了，看着还没10年前的手机屏色彩好。本来以为是设置问题，调试了半天都无效果，才发现是手机的问题！恶心！！！等着看新换的手机什么情况了~
差评   我上当了什么双卡双待双通，它放了SD卡就只能放一张通话卡，而且通话卡是最小的小卡，不是般的小卡，你要去换卡才能使用，一般手机都不用这样卡。
差评   送的东西都和写的不一样，好少，
差评   手机是换货机，然后我也换货了
差评   WLAN怎么回事？连一会就断，一进设置又连上了，隔一会儿又断。给个解决方法呀，不然我退货了!
差评   首先我说明一下，差评不是因为这个手机差，手机挺好，我给差评是因为垃圾京东。乐视，你要怪就怪京东。
差评   手机还是很好的，就是这个活动真让人闹心
差评   什么电池一天都用不道，还有说了送的东西都没有真气人
差评   电池不耐用，而且网络还不稳定，wifi接收能力太差。
差评   包装特别简陋就一个小破箱子包裹这就送来了，电池耗电快，机身16G内存只有9.5G，3G运行内存只有1.9G还不到，手机自带的没用软件挺多而且卸载不了，手机喇叭不好听音乐有杂音 俗话说是叫 劈啦
差评   我这东西还没收到呢？你们怎么就订单完成了？
差评   机子有问题，振动关不掉，手机费电，样子还凑合。
差评   垃圾，总说我发表的不合规范，这个一星给京东！大家自己体会就是！
差评   说好的手机壳呢？翻遍包裹也没有呀～～手机是还好，可是得自己买手机壳了～一颗星是给不存在的手机壳的，手机本身还好
差评   差，色差太大，建议大家不要买
差评   这手机又贵，电池不耐用又发烫厉害，后悔后悔！
差评   什么玩意呀 坑人 说的16g 内存 手机上内部储存一共才10.35g
差评   缺点：手机金属外壳按道理来说是散热好，入手后运行微信等软件感觉相对其他手机电池太烫。
差评   毛病太多锁屏时屏幕下半部发红，指纹解锁花瓶出现竖条条，两天发现这两点，声明一下无黑华为行为属事实，就这两点有一点是假不得好死
差评   不错，但是抢购模式要使得我只想给一个星。这差评是给它的销售模式。
差评   绝对差评！绝对差评！绝对差评！绝对差评！绝对差评！绝对差评！绝对差评！
差评    它妈的物流也太慢了，20天呀谁受得了。客服也真会扯淡。什么都帮不上那要你们干嘛？可以骂人吗、
差评   手机暂时还没发现什么问题，就是快递让人等得心焦。
差评   反应慢 打字都卡 像素不行有雪花
差评   我买的套装，没看到手机壳。不让验收，电池没电开不了机，换了个。
差评   WIFI不稳定，同等条件下，根本抢不过被，wifi是个败笔，系统兼容性不好。
差评   屏幕漏光非常严重！比较失望！
差评   电池不耐用，怀疑电池有问题。网络不太好，还有点卡
差评   信号太差了，别人手机都没事就我的没信号差评
差评   我只能说国产就国产，屏幕一点都不清楚，荣耀7我后悔买了，看来我只能当汉奸，不能支持国产，希望华为你在多多努力，为我们中国造点高清的手机吧
差评   买几天就死机几次，我都不想说了，真不知道是真货还是假货。想想吧！
差评   手机使用过外壳有掉漆而且这款手机最容易碎屏的如果手机拿手上掉地上有百分之99会碎只有百分之1的几率不会碎，那就是你掉地毯上了。预装软件多但是可以卸载了。包装不是原封是京东封的。而且手机是贴好膜的。
差评   这东西的耗电不是一般的大啊，果然如网上所说
差评   拿到了手机，看看手机心里真不是滋味，用了一个月左右，黑边太大，屏幕反映不灵敏，相机像素即使调到了20M一张，还是渣的要是，客服胡搅蛮缠。差评
差评   手机是不错的，就是为什么单买手机没货，加*买套餐却有货了呢，明摆着强买强卖
差评   屏幕发现有暗斑，联系客服说不能换不能退货，垃圾。从来没有发过差评，真失败。
差评   垃圾的京东售后，，妈的，，收到货，通话质量很差，，说了我要退，，但是人在老家，没办法取货，，也不告诉我直接快递，然后就一直过了期限。。垃圾货品，，怀疑次品
差评   通话质量比较差，经常听不到对方通话声音，别人听我电话也是断断续续的，以前用几百块的手机都没有出现这样问题，手机卡也换了，经常还是出现这样的问题
差评   抢不到 LP要用 只有被迫套装 逼视搭售强卖 一月后本人换华为3C为小米4C 不后再买华为手机
差评   荣耀7抢了一个月终于拿到手了，但到手的机子有瑕疵，右下角已经掉漆，很大可能是二手机，发票也不是本人的，后来更换了新件，总体感觉京东的服务不如以前了
差评   本来手机用的还行，只是才用了1个月就反复出现打电话时对方听不见的情况，联系售后，先说是要刷机，然后又说可能是送话器坏了，要换主板什么的，更换时间需要几天。而且，还没有sim卡一样的，或者标准大卡的备用手机，还真是郁闷啊。
差评   其实非常喜欢这个手机，不管是外形还是送的手机壳，而且手机的速度也很快，像素也很不错。但是可能我的手机出了点问题，WIFI连上几分钟就自己断开，现在已经申请退款，然后再抢一个荣耀7，希望下一个不会这样，毕竟手机真的不错。
差评   我不想说京东的快递了，慢，渣渣物流，都忍不住爆粗口了，对京东物流太失望了，也不能投诉
差评   我只想说太垃圾了，信号不是一般的差，一个四G手机基本上显示的是三G，这都算了，动不动就限制拨出，只能拨打紧急电话，真是太烦人?，超级不值，以后绝对不会买华为的手机！！
差评   WITF不稳定，手机发热严重，退货了，JD售后还是不错的
差评   系统运行卡，反应慢，像头凸出时，没设边缘保护像头镜面，指纹反应得力，物流速度快
差评   像素太垃圾了，像几百块的手机。严重怀疑是不是假货
差评   这部手机很好，就是壳被老板贪去了
差评   像素好差，容易发热，有点担心买到假的
差评   刚收到，试了下，太让我失望了。打电话很难打出去，别人根本打不进来电话，耗电也快，发热也严重，第一次买这么差劲的手机，还费好大劲抢到的，后悔不已。只能考虑退货了。
差评   手机质量真是呵呵了，刚买一星期，手滑摔了一下，直接变成了曲面，还特么不保修
差评   指纹解锁时常出现灰屏，信号不稳定，2格3格，有时还没信号，主要是申请换货没人理。
差评   *钱买了个能通话的电烙铁，坑，，，真坑，，，，，
差评   请问商家，这款荣耀7双卡双待双通手机两个卡槽都是4G卡槽吗？？为什么我的卡槽1一直显示是2G卡？卡槽2才显示是4G卡，两个卡调换后也是这么显示的，我自己的两个卡都是4G卡的
差评   我只能说着手机真心垃圾！就不说什么啦！呵！最后一次买华为手机！
差评   感觉没有想象中的好  玩游戏很卡   价位感觉在国产手机中偏高 
差评   屏幕色泽不太好，电池不耐用，与实体店看到的不一样，感觉不是正品，本来想退货的，退货退款流程太麻烦还扣费，下次不会在京东买手机了，
差评   那个自带的华为健康软件就是一个不能用的，点击就一直没有反应，只好卸载。全網通在国内的移动经常找不到信号，只能显示H，或E,都找不到4G。
差评   我晕     手机还有几条水平带     难看死了
差评   别的情况还好，这指纹解锁出现条色灰屏什么情况？
差评   手机有时很卡，另外信号在差点地方打不通，同样地方，还不如之前破三星正常通话，信号上面显示还有三格，看来华为待完善的地方还很多啊，除了外观其它跟小米之类差别不大，一个德行，买了三个华为不同型号手机都差不多，下次果断换其它品牌
差评   小米就是因为抢购我才买的华为！就一个破手机还玩抢购！拿客户当猴耍啊？引发我内心无比的愤怒！说什么都没用就这点我给差评！以后谁再弄些什么抢购，我永远永远不买它的东西！
差评   今天刚收到，指纹解锁好几次屏幕花屏，卧槽 退货
差评   收到打开包装摄像头后面就看到一个明显被磕过的痕迹
差评   买回来一拿卡托就有芯片掉出来 联系售后还说是人为因素主板坏了  无论如何最后给换了主板 第三次京东买华为的机子了 最不顺心的一次 脱了一个礼拜才解决 以后还是去店里买比较放心 后盖是金属的 会烫
差评   手机有个缺陷，Wi-Fi连接有点慢，还没有我的拉网线送的*的手机连接快，而且信号还不稳定，电池也不太耐用买回来出现了两个问题，打开图片出现过一次卡死，拍照后查看图片时出现一直加载的情况，图片打不开，
差评   刚买的时候手机信号差，待机时间短，声音小。想忍忍算了，没想到现在越来越严重了。
差评   手机就是信号不好，其他没有发现
差评   刚收到货看包装还行！可是打开手机一看发现充电口处有明显使用痕迹！这是我京东第一次收到货没过五分钟就申请换货的情况！看吧要是在收到的手机不行直接退了！
差评   真是不怎么样！第一个买的用几天就发现话筒偶尔有没声音现在 一检测有问题  换了新机后使用一段时间又出现断断续续没有声音的现象 真是好失望
差评   还没有使用，电话卡是微型卡，荣耀6装得了，但荣耀7就不行
差评   下单的时候选的冰河银，收到货单子就成雅典灰，不太愉快的一次购物
差评   东西还没使用，京东不是支持先验货后付款的么，为什么买手机就不支持了呢，而且poss机还不能用，大冷天的我还得去取现金付款，这是什么服务啊，只能差评，东西好不好会来追评的，先加一张真机图片
差评   售后垃圾的不能在垃圾了，，，，，，就这样，垃圾服务，垃圾服务，垃圾服务。说了一堆话 多是自动回复的
差评   手机用了三天，打电话麦克有磁磁的杂音，昨晚七点钟问店主，到现在不没有回复我。
差评   手机拆开。反应迟钝。里面还有照片，还有好多运用，是新手机吗？
差评   国产垃圾越来越贵，真心不值这个价
差评   像素不好，给个差评，都说华为不错，自然买完觉得挺失望的
差评   摸着良心说的，一般般，电池没有介绍的那么高，有时手机还会死机，发烫也严重，可能是散热的原因吧！总的来说有点点后悔买这手机，
差评   刚买三天打电话对方就听不见，上网一查说是听筒坏了，什么破机子，退货
差评   卡顿，电量不够用一天。不建议购买。
差评   每次都说是新的，每次屏幕都有划痕，说是新的谁能信？忍了凑合使吧，但愿没有质量问题！
差评   手机外观看着还行，但内置与网上说的相差太多，用了几天就出现几次卡顿了！不好啊
差评   字体好粗，太烦了，下个字体还要钱！真是醉了。手机照相也差的不行，还不如lgg2,人家是三年前的手机了！拜托！
差评   刚到的两台新机，两台都是一样信号简直是太差了，打电话都成问题。别的就不多说了，已申请退货了。
差评   有些后悔了，内存有些虚，都没有三星S5运行流畅！
差评   这个差评不是给京东的，是给华为的
差评   手机不错，运行流畅，拍照清晰，就是捆绑一大堆没用的东西，恶心，裸机分期还要手续费，对机器非常满意，就是捆绑销售恶心，非常的不满意，全是些用不上得东西
差评   且不说图片不管存的拍的都显示不全的问题。我一定要说的是卡槽损坏卡的问题特别严重！！！
差评   通话质量不怎么样呀，老是通话中断没声音
差评   一颗星都多给了 买回来闪屏  退货  手机被快递搞丢了
差评   网上显示运行的3G，可买回来运行的真正内存才1.8G，那1.2G的运行被什么吃了啊。随便玩几下手机，居然手机那么热，如果玩游戏，恐怕就烧起来了
差评   一般，耗电太快，没想象那么好
差评   1物流太慢，武汉到湘潭别的快递两天，京东要四天多
差评   刚收到半天，发现手机在闪屏。  最关键问题是间歇性闪屏。想拍照给大家看看 还排不出来。客户说选择退换货，不知道会换个什么样的会来。有点紧张。我想支持国产，求国产也支持一下我。*钱呢！
差评   耗电太猛了   像素具体不知道是多少   反正不是说的那样   不咋地
差评   差评差评，，，一个月换了两个主板，3g运存的机子，玩个天天酷跑都卡，，想不给差评都行
差评   真伪查询的时候为啥显示已经被查询了366次了 假的吧，能退吗
差评   垃圾手机  支持国货但是国货对不起国人
差评   严重卡顿连平时浏览网页都卡别说玩游戏了真无语了华为
差评   退货了，做工实在是太差，没办法接受。
差评   手机被打电话经常无任何响应，打通后又总是掉音、断线。才买一个多月，不能换货也就算了，申请返修还被驳回（经办人王艳彬）。惊讶于京东质量与售后。。
差评   手机真心不错,快递也很好。但京东仓库竞然以送货时间未到不能出库为理由拖慢到货一天.很失望。
差评   电池不耐用 语音唤醒功能太差 稍微有点声音就唤不醒了
差评   什*西   充电器刚买来就坏了    一会能用一会不能用   问客服也不理我    感觉真恶心
差评   运行流畅，指纹快速方便，但做工还不行，还不到一个月就出现裂缝
差评   垃圾，只有一个喇叭有用的再也不信了
差评   这个要超级差评~！从来不在京东差评东西，荣耀7开了我的第一次~！
差评   s b吧粑粑的竟然出来一个5x跟7同样得配置却少了一半的价钱华为你可会玩了呵呵
差评   用了十几天没发现什么毛病，就是收到货打开包装后手机屏幕上有指纹，心里很不好受，要不是已经习惯了用这个手机早退货了！
差评   整体设计不错，喜欢这个品牌，但是听说CDMA基带是史前55纳米的，淘汰的产品导致待机耗电高，虽然是3000多毫安的电池还是得一天一充。希望华为正面这个事实，做个召回什么，
差评   样子，大小都比较合适。就JB信号太垃圾了。经常2G，说是双4G完全不靠谱，同时，只能一个号是4G还断断续续的。
差评   各种卡，死机，卡到崩溃。指纹键有时候不灵。跑分3D图形性能就死机。京东的货源绝对有问题！
差评   信号太差，听筒有杂音，伤不起
差评   就是冲着拍照功能买的这款手机，听说各种测评说很不错，京东好评98%以上，拿到手之后，t哥哥想si的心都有，你 m 荣耀！别说l  z不会用！下图就是拍的！提交n次，有违规词语！笑了！
差评   听说华为可以，但是我发现屏幕色彩不行，耍个天天酷跑都不流畅，在也不相信华为了，只能说发布会吹起牛逼?。。！
差评   没有用一天就被偷了。悲剧。倒霉。
差评   不是很满意，有时候通话没声音。
差评   CPU完全就是吹出来！耗电賊快！玩一小时居然消耗百分之35！不能分开设置双卡骚扰拦截！
差评   不支持双卡及外置内存同时存在!
差评   灰色没货就拿了银色屏幕没亮还好，屏幕亮了就受不了，黑边好大只能给一星
差评   才几天就卡的不行了，别说程序太多，才31%.垃圾
差评   货到付款不能刷卡，刚来这地方不久还到处去找银行取钱，哥醉了
差评   指纹感应不是很灵，有致要好几次
差评   轻度使用只能用半天，第一次给华为差评。之前买的荣耀6P电量轻度使用能用一天半。
差评   不知道什么原因真伪鉴定为假，差评
差评   买到故障机了，买手机可能几分钟，换手机几个星期。不换了，将就用吧
差评   为什么时间是2011年2月音频2011年1月1日的，不是2015年7月上市的吗？不理解？
差评   耗电是硬伤，早上充满电出门，用到现在还剩5%，虽然我电话多，但是这电池也太不禁用了，充电宝随身的节奏啊
差评   耗电好快，断断续续用不到十三小时，其它还好！拍照，音质比步步高差，最头疼是手机续航能力太差，好后悔没买苹果！
差评   手机可以，就是想知道为什么提示灯是在听筒里，都一样的还是就我这个特别？
差评   华为中国芯，好用，价格合理，运行快，支持国货
差评   手机收到了，拆开的时候很多灰尘，不知道是不是拆开过的，还有发热很厉害，有点失望
差评   手机热的要死，充个电热成那样，真心对华为失望了，不想在买华为手机了，对华为失望透顶了
差评   一直都忘记评价，前面觉得机子还是蛮好的，性价比高，我算是爱惜手机的人了，到现在都没刮花过一条痕，9.16买得机子，10.28就听筒坏了，维修要等5～7天，不用说了，直接倒下～
差评   差劲，套餐这么贵，还要少给蓝牙音响
差评   手机已经到手感觉不怎么好，有点卡。就指纹识别还不错，WiFi连接有点缓慢，不建议购买。 
差评   身为一个手机连基本的通话功能都搞不好要你何用
差评   华为不愧是世界五百强，天天还搞抢购，有时候还得加套餐卖给消费者，果然是中国优秀的良心企业。
差评   差评，摔了一下屏就碎了，换屏要650，如此高的维修费，相信大家都接收不了！
差评   用了两天还行，只不过，华为你把荣耀7和5x配置这么相近，价格却差一半。这真的好吗？说实话，935真不如810，但为了国产海思，*进的荣耀6，*的荣耀7。这个价格都可以买810的旗舰了，你得加油啊。这个差评是给京东的。
差评   荣耀7为什么安装优步后不能使用这个软件，一直卡在进入的界面上？谁能告诉我怎么解决这个问题？再换货退货太折腾了！
差评   果断差评，发货发邮政一律差评，别问为什么，懒得吐槽
差评   打个电话一点信号都没有荣誉7没有荣誉6气炸了垃圾
差评   照相花屏，黑屏，死机！没想到这么失败的购物！
差评   运气不好，第一次来京东买东西，本来想买个自营店买的踏实点，没想到买了个屏幕坏点的，还说要去检测了才能换，我也懒得检测了，直接办理了退货，希望下次别再买到次货了
差评   用了几天下来，通话有问题，还不知道怎么处理。
差评   京东太坑了，*的这些配件没有蓝牙音响，打电话问客服为什么从*，客服说是没有音响所以降了*，后来自己才弄懂，是用白条购买满*，配件根本没有用，音响后来也没有补上，差评。
差评   别人给我打电话总是出现无法接通现象，信号还是满格的。    连无线的信号也差，还不如红米的无线信号强，手机买完之后还没怎么用，这是暂时发现的问题
差评   一般吧，这么个价位也就这么个感受
差评   不知道为什么我收货两天不到就自动收货了？？？还有为什么充电器是坏的，一次都没冲，客服也不在。我联系人都联系不上。这样问题该怎么处理？
差评   帮朋友买的。他说不是很好。介绍说分期付款利息。然后分期的时候没有免。坑人。
差评   华为荣耀7真的很糟糕。之前老是莫名其妙的卡顿重启。网页老是无响应，各种程序无响应。网络经常出问题，别人的荣耀6网络就不错，也不知道我这是怎么回事。
差评   1、一开机，千万别选择注册，要不然就死机了
差评   垃圾手机，用了一天机型就弯了，还不给退货，不停的找理由，推卸责任，真是国人诚可欺，建议要买的人慎重。
差评   感觉华为质量可以但是确实有点卡
差评   用着一般吧，玩手游时间长了花屏，毕竟是国产的，对付用吧！
差评   手机使用很不错，但是万恶的饥饿营销，所以一星
差评   那个，刚拿到手用没到一小时就发烫，反应不太灵敏，也不知道是不是翻新机
差评   非常的差劲，通话经常性的对方听不到声音，很差劲的手机，千万不要买。一星都不想给。找京东也没有回应，真是被坑了
差评   那天居然没信号 然后重开手机才有信号 和我一起的一个女生 就在我旁边 魅蓝都有  中国移动没信号 华为  你告我你是做通信行业的 你造么  还有 有几次 打电话 我按了居然没有提示声音 然后从打才可以 这质量 不敢恭维
差评   屏太容易碎了。更加可恶的是有一个碎屏险，只要花一分钱，但是我们根本就不知道有这个，没有任何人吿诉我，产品介绍里只字未提，产品包装也没有任何说明。
差评   服务不滴！我的刚买不到一个月屏幕摔坏了，说免费给维修一次。结果说给我要*钱！
差评   目前使用还不错，有待察看质量问题。
差评   换了不同的壁纸，但是手机的顶部和下部为什么会有黑色阴影，看着好难受，感觉手机屏幕小好多，差评
差评   手机还不错，就售后太差了，一个充电器的问题，还这样哪样的。
差评   发票名字不是我本人，搞什么东东。
差评   1. 华为手机到手不到一周,打电话为什么几分钟就没有声音了? 2到6分钟就突然没声音了,而且出现的次数非常高,问客服也找不到原因.
差评   反应速度一般，屏幕黑框太宽，做工不够精细，晚上像素一般。
差评   玩不到半小时就成暖手宝了，没玩游泳，就聊天，聊天打字有时失灵，聊着聊着突然黑屏了，过几秒又自己亮了，好失望
差评   机身厚重，发热严重，电池一天都用不过去，很后悔。要是能退立马退了。
差评   东西挺好  就是物流太慢了  一直在分配中等了好久才到 ，东西挺好的
差评   质量有问题，从1米高度下落屏幕全碎，不给保修，太不值啦，问售后换屏多少钱，说660太坑人啦，千万不能买
差评   外观不错，听说它三G运存，我就呵呵了，魅族3运行独立防线，流畅模式默认关着，荣耀7默认的流畅模式开着，关了居然直接卡死，我还能说什么？别的不试了，垃圾中的战斗机
差评   送来膜都是贴好的，第一次买华为还以为就是这样的，里面一看华为开机礼包已经过期了，N多应用已装好，买了个人家退的机器，京东买到现在最差的一次体验，让以后怎么支持华为！
差评   这个手机的使用体验是不错的。
差评   手机买过来没有10手机卡放里面没有服务，郁闷的要死！京东商城叫人太不放心了！还在还要退不了！
差评   摄像机的屏自然崩裂开了，不知该管算不算维修范围，不爽！！
差评   第一次给差评！本来很期待荣耀7，结果那个做工实在接受不了，这是华为的品质吗？说实在的很失望！对比了下朋友的p8,p8的做工到没什么问题，真的是定位不一样吗，但大肆宣传的荣耀7难道真就着水准？！
差评   垃圾货。第一款听筒有问题，换货来第二款左上角面板与边框开裂，不想换货，直接退货。垃圾京东！
差评   擦，用了不到一个月，黑屏了，我是中奖了吗？不给换机吗？这种情况？我擦，我刚想认真支持一下华为，刚买了2部华为手机和华为路由器，这是要我继续去支持苹果三星吗？
差评   东西还没看，就快递我就给差评，直接丢在门卫，短信到了6点多才发过来，我早就去门卫自取了，极度不负责任
差评   对于手机很满意，不过物流就让人很失望了。客服也是一直无法联系
差评   总体还行吧。发热还是很厉害。开视频半小时。就烫手。学什么跑去学雷狗，搞什么抢购。必须差评
差评   为什么联通用户就必须多花*买双4G版？！后来连电信都有单独的版本，为什么联通没有？！今年荣耀7对联通用户太不友善了，如果双4G你卖*加配上9伏快充头还算能够接受。
差评   非得捆绑套餐一起买，差评不解释
差评   不好，电池不耐用，一天一充电，摄像头凸出来那么多，实在太丑 ，我都不好意思拿出来用，打电话只能找个没人的地方，悄悄的，偷偷的，你懂的，记住千万不要买荣耀7。
差评   手机发热严重，退货。差评！！！
差评   我买的华为p7点解型号吾同呢？
差评   9月1日买的，今天11月18日了，到现在还没使用上机器打一个电话。一直返修中，非常郁闷！非常非常失败的一次网购！对京东和华为彻底的失望了！！！
差评   号称2000W像素也真是，，，照片质量渣不说，照好了查看照片的时候会出现正在加载四个字，然后就一直加载不出来。不知道是这款手机的通病还是个案。。
差评   手机运行没想象中的快，感觉和几百块的红米没什么差别
差评   没有什么好评价的，手机质量一般没有宣传的那么好，特别不爽的就是不知道为什么收到货后发现手机屏幕的保护膜都是已经贴好了的
差评   不好，不值两千块钱，照相差！机身两端塑料材质极容易掉漆！耗电特别快！发热！而且我买回来电源键居然是掉漆的，怀疑是别人用过的退货！那个吹上天的智灵键根本没什么实际用处！
差评   沒货说有货，等了一周后才发货，想问问联系卖家又关闭了窗口，上天无路、入地无门，急的沒办法，记住！有脸不会在买京东的东西，有骗人嫌疑。
差评   恶心的饥饿营销，都说顾客是上帝，你华为却拿上帝当猴耍！
差评   菊花残，满地伤，菊花真的越来越恶心，大嘴现在比雷军还会耍猴，忠实花粉都没几个了
差评   买给老人用的，用了10多天才发现音量键是按不动了，然后刚过退换时间，要修，几乎全新的机子又要返修弄得那么麻烦真是破手机
差评   刚拿到手，分辨率不是很高，第一感觉
差评   通话中，微信有信息，语音就没，网上买的没看实物，收到货手机背面真心难看
差评   机还行，就是电池不耐用，一天都用不到，没打什么电话就没电了，垃圾电池。
差评   买来用了三天就坏了，退货了已经。
差评   垃圾东西，买回来摄像头玻璃就是碎的，去华为保修要修*，而且没货，等他们联系我，半个月过去，一点消息都没有。
差评   包装太差，没有防护措施；手机电池不耐用，还有什么东西也没送....
差评   不怎么样，系统还不如以前的好用，有的菜单越来越繁杂，不简便。自带的软件图标恶心，难道是仅仅图新吗？总之系统繁琐，不方便。
差评   低配高价一一不会再买华为的产品！
差评   手机很沉  ，预装垃圾软件很多  开机运行占用内存 很大，可用内存比较少
差评   用了几个月，屏幕中间有一块变白了，偶尔内存卡死
差评   0000000000000000000000000000000000000000000000000000
差评   我想问怎么追加评价，买的东西一次就坏了，电不能充
差评   刚刚到货，目前看起来还不错！支持。
差评   足足等了十七天才发货，每次问客服都说没有货。既然没货还搞什么限时抢购啊？费劲抢半天还是没货的。
差评   华为ui设计的有些地方还是不好，nfc有点忽悠成分。
差评   刚刚到手，就是不知道耐不耐用，以后坏了怎么保修， 包装太差了，手机盒子旁边到处凹凹的明显摔了很多。 还没有发票收据，以前京东买多用， 现在越来越差了。 没发票收据出现问题找谁。
差评   差评不是给手机本身的，是给这华为的，套装版，居然只有手机有货，无奈有货先发了。华为这种销售模式感觉不会再爱了，完全是忽悠消费者！
差评   到手之后发现整体颜色真混搭的，不好看，最恶心的是外套送了个白色的！！！
差评   我的发票还没有寄过来，收到货也没有清单，感觉很敷衍。
差评   刚刚更何况刚刚发广告恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚
差评   多个壳，膜，充电宝就多*。标配永远没有，抢到后一付款就是没货。豪华套装说有蓝牙但是不给。被欺骗的感觉。如果装内存卡就只能装一张SIM卡
差评   差评，差评，手机仿佛被人拆过，包装简陋这是个手机，就随便用塑料袋包着填充物也没有，看这做工多差劲，正在退货中
差评   买了5天就发现摄像头玻璃开裂了。喇叭孔位置的后壳与前壳连接松动，手碰到就有响声。什么世界500强，就这水平还敢拿出来吓人。没买的劝大家就不要再上当了。
差评   说的手机一百天免费换屏！扯淡
差评   很卡，不好用，还是加点钱买苹果吧！
差评   差评1捆绑销售 2电源键偶尔没反应 3软件偶尔闪退 4 最最重要的是电池续航差劲 不怎么玩还得天天充电
差评   华为真心差！网络差！好多地方没4g网！人家什么垃圾手机都比我的好
差评   手机还不错，为什么什么程序都没打开，运行就只有一点八左右？饥饿营销太反感了，裸机根本抢不到！！！
差评   非常不满意，有一些游戏软件放不了内存卡的，非常垃圾
差评   手机太重速度也不是那么快，真不值
差评   刚买十几天手机就坏了 开机没几分钟就死机关机 现在开不了机充不进电去了
差评   差评，华为应用市场里下载的东西都不能用
差评   差评，不是给京东的，给华为的，捆绑销售，饥饿营销，我抢了好多次都买不到
差评   玩全民k歌经常卡。电也很不耐用，这款手机和我想象中差远了。但包装还是不错的，
差评   手机不错，京东送货快好，就是七天无条件退换货假的，是要收运费的大家看好，京东未注明不好。
差评   通话对方听不清楚，声音断断续续，换了一台新的还是不行。
差评   垃圾软件一堆，舍不得花钱买三星是错的，本想支持国货，等了半天抢了一个，还想真幸运，后悔，荣耀，想爱你不行
差评   呵呵 水货安卓机  要不是为了测试 呵呵
差评   手机不错，但是换货把所有的贴膜等等赠品收走了换回来的货没给配回来，有点被坑的感觉
差评   手机一点电都没有，且无法充电，屏幕的膜上有划痕，数据线像是被拆包过。京东的退货还是不错的，很快，2天钱就回来了。
差评   手机到手半个多月了。基本一天一冲  看电视的话一天两冲。信号感觉挺差的  打电话总是断断续续的。晚上拍照倒是真心不错  自拍美美的。差评抢购恶心~不过才入手这么点时间  出现过一次卡机现象！
差评   我的手机刚买没几天，不知道怎么回事，照相机的摄像头镜面就碎了，还是像素太差，还没有我原有三星S3手机像素好呢，系统挺好很快，总之不是很满意
差评   对这款手机我也是醉了，用了一个月，手机突然蓝屏了，
差评   手机电池不行，感觉垃圾了。触控也不是很好
差评   为什么要在手机后面贴张条子？弄都弄不掉
差评   坑，屏幕一碰就碎，碎屏险有毛用，让寄到北京在他指定的地方修要二十多天
差评   开始那两天用着还行，谁知道用了一周就开始反应慢有些卡，首先声明我的网络没问题。
差评   Wifi 信号不好，老掉线，两个手机对比之下腿货了
差评   用不到3个月。。用华为自带的测试软件检测，红色显示有问题都成了橘黄色，感光几乎不反应，除非用手电筒来照射。
差评   买了一个月，卡槽就坏了！莫名其妙的，我卡插上去就再也没动过，突然卡槽1就坏了，今天跑售后才修好的，这质量也太差了吧！
差评   一次无语的抢购，差不多等了20多天才到。没有货还搞什么抢购嘛，感觉向上当一样。打电话给客服，也就是一句在等等，问题是没有货每周的抢购照样进行，无语。
差评   移动版耗电量太厉害，准备退货
差评   优点：金属机身，指纹识别蛮快的。
差评   手机没收到，快递员说手机被偷了，补给我钱。不知道是真被偷还是假被偷，反正感觉这事没那么简单。
差评   语音唤醒功能有时候会自动唤醒。会自己重启。放在裤子里会触发指纹过一段时间就不能用指纹唤醒手机。
差评   不想去说啥了，首先京东十分垃圾，24下的单，就不见发货，29去问竟然说30送达，呵呵，最后还不是2号晚上才到？而且说以实际为准（后来才说30发货，以前以为发货了，竟然说缺货，缺货也能买？真能扯淡）
差评   寄来的时候，赠品里面的充电宝是坏的，本来申请的是换货，后来问客服可不可以退货，客服说可以退货，但最后只给我退了充电宝标价的1/3不到。各位要注意了！
差评   做工差，毫无手感可言，后面金属和塑料交界缝隙大得感人
差评   说实话，手机本身没什么问题，是新机，质量也很好，我很满意
差评   不是新机   已经被拆过了   可是换机也不能保证是新机  看在没啥问题的份上就不换了  麻烦
差评   买了几天就出问题，屏幕一边阴天一边阳
差评   电池不耐用，容易发热，，，，
差评   手机外观不是很好看，有待改进啊，做工倒是对得起这价格  外观和屏幕再做得好点就无敌了。比如早期几款谷歌亲儿子
差评   太差了，一个月听筒就坏左，找客服叫我拿去广州修，或者就寄回京东，在这买了这么多东西，甘样，我下次还会买吗
差评   捆绑销售，很不爽，换简装又麻烦，看来京东在饮鸠止渴。
差评   一般般，不知道怎么回事，手机有时候花屏，有雪花，真么回事呀
差评   买了才不到10天，屏就摔破了，连金属外框也有变形，网上说的这么神，金属抗摔，*的手机，联络京东说找华为厂家，厂家说这个不保修，人家苹果还是国外品牌都换，真是让心寒不已呀！无语至极，京东.华为的服务！
差评   今天收到了，什么东东吗？老卡死。这次购物太伤心了。
差评   配送服务一流。4G信号一般般，没传说中的那么好，跟其他手机差不多，通话质量马马虎虎。wifi信号奇差无比，隔堵墙几乎没有信号，而其他设备都好好的。不知道是这台手机的问题还是这个系列的问题？最好有客服来
差评   差评！系统反应比较慢，系统自带两个文件夹，会在后台自动推送一些垃圾软件，已经联系过华为客服，客服表示不能关闭，国货想说爱你不容易，感觉很上当，决定继续当果粉！
差评   为什么没有发票及送货单的？麻烦客服给解释一下
差评   由于机器漆面有问题，已申请退换货。
差评   屏幕无故变暗，拍照屏幕闪光条。退货，要求发票，可是根本就没发票，没，可以，扣6个点，*。你说该给你几个星！
差评   别人用过的手机，肯定是退货。
差评   这机子质量真差！！买来第二天，插个手机卡，卡托就拔不出来了，到售后把卡弄出来告诉我主板坏了让我换主板，用还没用的手机就要换主板我也是醉了！
差评   手机耳孔两侧突起或者说是翘起，找京东售后和荣耀售后，双方推卸责任，售后时间又太长，算了，先凑活过吧。
差评   手机放到桌子上屏幕就碎了。碎了。只是轻轻一放就碎了。这屏幕是什么鬼？
差评   抢你妹，就连上市一年多的手机也抢抢抢，缺德
差评   快递慢！ 9月30号到重庆，10月3号投诉了快递才说忘了通知取货，还一副爱理不理的样子。
差评   第一次京东买东西，速度灰常快前一天下单第二天就到了。然后说说手机，开开心心的打开盒子，屏幕上三个明显的人为圈圈划痕，我很不满意，这是新手机吧？是新手机吧？是新手机吧？       多的不说了就这样京东这样搞我怕会路转黑了
差评   经过一个多月的挑选，我最终选择了荣耀7，而在一个星期的使用后，我必须要和大家分享一下?
差评   这次有点失望，用了一段时间，感觉荣耀系列越来越差了，手机有点卡，太失望了
差评   抢购很不好，抢了多次才抢到但是很失望，无线连接不稳定，老断网，家中3个手机就是荣耀7的无线老段，很不满意
差评   购买了不到15天发现屏幕有细小瑕疵然后联系客服申请换货，结果京东客服直接把问题推给了华为售后，华为售后说15天之内可以换货，结果京东说不能换货还把问题推给华为，这售后也是差到家了，看来二手东名副其实！
差评   songhuokuai送货啊快快快快快快快快
差评   手机刚用两个月就花屏，还要自己送至维修点维修，手机信号也不是很稳定，非常失望。
差评   电量不耐用 发热比较大 大游戏玩不了
差评   快递慢的要死，联系客服还叫我自己解决，我自己能解决还联系客服干嘛，差评
差评   第一次用华为，也是非常失望的一次!微信都不能正常推送。
差评   升级后卡死了 还不能降级 华为的品质呢？？？
差评   我不是黑，更不是托，我只是奉劝大家别买了，接打电话可以，游戏电影就别考虑
差评   不行，烂手机屏幕到碎了好伤心！
差评   好像商家打了擦边球，我上网查了，说什么标志信息是真，但该手机暂未到本中心注册，建议到厂家进一步核实。
差评   怎么只有一边喇叭有声音，另边都不响的。
差评   京东快递垃圾，快递人员更垃圾，自己帮我签收的，连个坡都舍不得上，还让我自己下去，不然就不送了没收到货订单都完成了，好在现在是到手了，验货的机会都没，垃圾快递
差评   像素渣渣，装的应用太多，还没1300万清楚，内存总共只有10g，剩余8g，我的16g去哪了？，音质也不好
差评   帮别人买的，反正给我是不会买的，太丑了，华为那烂GPU真的爱不起！一句话要性能不要华为
差评   双卡双待 只是别一个卡 第一次买手机质量就出现问题 有点害怕
差评   电池电量不够用！不送东西～其他还在使用以后追加
差评   不想说什么了，什么玩意？二手？还是翻新？京东啊京东，第一次买这么贵重的东西，就出现这情况。各位谨慎购物啊。
差评   我买的荣耀7手机为什么不给发票，要求京东商城给补发，*骡马市大街10号楼1005.
差评   阉割的NFC,性能差的935CPU，800HZ的3GDDR3内存，一晚上待机掉40%电，像素模糊的2000W摄像头。就一个指纹做得好，也没试。就退了。
差评   我想知道的是包装盒怎么和发布会的不一样，就一荣耀6的盒子，不过6换成了7
差评   好烫啊，真的是上不了手啊，就开个网页，其他的都没跑，都灰常烫手，运行个微信，手机可以煎牛排了
差评   这手机没有想象的好啊，样子还不错，可照相真心不咋地，本来是冲着两千万像素去的，结果照的照片效果不好，居然还不防抖，电池也很一般，还不如我的4x耐用，可以说这次有点伤心，毕竟买了那么多华为手机了，支持国货就这么难吗？
差评   先赞下最后帮我配送的这个锡山站的员工。然后无限次鄙视京东的客服人员。
差评   手机一个多月，音质不好，反应卡顿，喇叭出现杂音，指纹解锁出现问题，我看这些都是虚头.....出现问题就说拿哪里检查拿哪里维修，谁有那么多时间给他们磨叽呢....质量不咋地
差评   屏幕白边太亮，露光，颜色不正，太差了，*手机屏幕居然这么次，开始买了一台换掉了，以为是个别，结果换了一个还是这样，太麻烦懒得换了，华为这么下去你让大家怎么支持你。
差评   为何喇叭一边有声音一边没有呢！水货吧
差评   手机没问题，不过下了订单半个月不给发货，客服非说没货，怎么投诉完就有货了！买了两台手机都是这个熊样，忽悠消费者。
差评   屏幕不好，有白边，露光，已经退货，华为不应该出现这种情感，又买了个黑色的也是一样的问题，太麻烦懒得换了
差评   不想说啥，快递慢，莫名其妙被签收，好几天才解决，不建议购买。
差评   买上发现屏上有亮条，联系售后让找当地维修点，维修点离我60多公里，去了不管。刚出来的机子就这样，看着就心烦。
差评   对不起1999这个价格，如果不看指纹功能的话，这手机连小米4都不如，系统还是没有小米的好，买了才明白，被耍猴了，感觉不会再爱华为了
差评   没介绍的好，装了双卡哪里装SD卡？
差评   屏幕太脆弱，必须非常小心翼翼，我的新机用了3天，不小心滑落，裂成这个样子了，后面买的一定要注意啊
差评   手机不好，反应慢'还经常关机，看视频死机，发热的厉害，被忽悠了。
差评   非常失望的摄像效果，第一次买华为的手机不满意的！还不如荣耀3荣耀6plus
差评   为毛包装盒与官网的不一样？什么鬼？忽悠我呢？因为是抢购？
差评   东西不错，包装也很好，就是快递员特别横，想说的话还不让发表，不知道是怎么回事，截图了，大家看看吧！一次很不好的网购，京东的快递员原来不是这样的！没培训就上岗了？
差评   屏幕有坏点，手机还会自动拨打电话，一次不愉快的购物
差评   差评，首先是特别反感抢购，让人崩溃！！！有钱还怕买不到手机？手机质量做工粗糙，打开拍照一分钟左右就开始发热，电池不耐用。摄像头对焦也不好，拍出来的照片颜色有偏差，运行方面荣耀6不会比7差。已经退货了，还是继续有我的小6吧。
差评   手机真心不怎么样！以后再也不用华为了！到手第一个月啥事没有，一个月之后各种毛病，电话打一半自动挂机，要不就是打不出去电话，充电玩会都烫手，要不就是上不去网得重启手机才能上网！后悔死了！
差评   手机是正品，手机各放面都不错就是摄像头太突出了，京东买手机现在连电子发票就没有了差评是给京东的
差评   像素差第一个不满意，号称前置2000，后置800，我呸，远一点的麻烦你能照清吗，有800吗？电池小用电快第二个不满意，充电一天都管不到，以前总冲着华为性价比高，2000估计用不了多久，我勒个去，以后就买小米了！
差评   买来用了12天才评，总的来说差，12天不到手机色差有严重问题，设计这部手机的人应该有色盲，从电脑上下载的电影红色变成了橙色，绿色变成浅绿色，颜色完全不对，价值其实就在*的手机都有的功能，严重坑人
差评   买手机没发票就算了 只带个手机 什么充电机啊保修卡阿什么都没 客服说只会尽快处理  这样的服务我也是醉了 逼着我连退货都不能 而且手机感觉有点假 建议华为商城购买 京东真是够了
差评   屏幕大小合ggggggggggggggg适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
差评   简直是最坑die的一次购物，华为，对你彻底失去信心，妈的！回来屏幕直接是弯的，金属边框有点开裂，找京东，京东让我找华为售后，华为售后又说没在三包，就这样，我被目前中国两个所谓的禽兽QJ了！！！或许我这只是个例，但请大家三思后行！
差评   荣耀7的外观还是很满意的，指纹解锁也很顺畅，智灵键设置很好，很方便。就是软件方面很差，玩游戏卡顿，耗电还快，整体还不如荣耀6顺畅，太失望了。
差评   用了一个月就坏掉了，电话不能打不能接，现在需要维修也麻烦的很，垃圾华为
差评   屏幕好容易刮花，卧槽，两天全是口子
差评   才用不到一周的手机就有卡顿现象，特别容易发烫，用个微信都烫的不行，还与许多软件不兼容，用快牙接受文件慢的要死，像素和原来1300万的没什么区别，总之，失败的手机，太失望了
差评   我退款的钱不见了，我 。。操 。。你 。。妈  京东
差评   充电什么的，短信通知，手机指示灯不亮，亮灯的地方竟然是听筒的位置。
差评   真的可恶，没有发票，联系卖家，也不补发票，以后都不知道怎么保修了
差评   手机发热严重 特别是充电 最严重的优酷看电影时 网络不好会卡住 看不到按键
差评   已经退了，二手东不解释，这一颗心是给快递员的
差评   首先，华为广告欺诈，配置参数写的是628的GPU，实际却用的是上一代荣耀6的GPU，荣耀6是32位4核的处理器，7可是64位8核处理器，明显被华为坑了。
差评   速度挺快的，手机还没用，不知道怎么样
差评   差评，此手机sim卡与其他手机不能通用，操作不顺手，客服不是24小时的，根本没人管你。太垃圾了
差评   我是第一次在京东商城购买商品。我也是某 某 商 城 的老客户
差评   再付款，我们不能任何信息都看不见就付款吧？他野蛮的拒绝。并且大声粗野的说：我们今天接到新的通知：连外包装都不给看，一手钱一手交纸盒！
差评   卡槽1读不了手机卡，还要拿去保修，受到很大影响，难道没检测过就出货的吗？
差评   荣耀 7 (PLK-UL00) 3GB内存标准版 冰河银 移动联通4G手机 双卡双待双通，三和二的卡槽很蛋，不是全金属机身，后盖上下都是塑料，耗电快
差评   手机也没觉着多好。。拍照就能卡住。。
差评   物流速度非常快，京东服务非常好，玩梦幻西游手游卡，全民超神卡，不玩游戏用着可以，摄像头没有800万像素的5S好，华为水军请凭着良心到处宣传，我平时玩游戏，所以退了
差评   分辨率不好，颜色不正，电池不耐用，一天一冲，铃音小，照相颜色不对。
差评   用了到现在不到3个月  屏幕出现黄斑  无任何人为原因  现在准备去修
差评   不好，左下角有磨损的，都不知道是怎么出厂的。售后也一直不处理。
差评   这手机是水货吗？聊个Q手机都烫得厉害，还不如那路边货，最无语的一次打网购了
差评   没货就别发，发个破机器给我浪费我时间，这样欺骗顾客谁还敢在你这买贵重物品！
差评   手机不行  比较垃圾  照相不好...用了2月  屏幕中间就出现一片白点....悲催啊 
差评   使用不到4个月，移动电源从最初充一天也只能充2格电，到现在完全无法充电，现在想找维修电话都找不到，求救！
差评   对华为失望了！！！买回来一个月后才发现屏幕底部有一带黄色条纹，没办法已经过了换机时间，去售后换屏，结果个换了个屎黄色的暖色屏，并且售后拆机把卡槽里还翘掉一块金属，售后还不要脸的说这是正常情况。
差评   手机使用到第十二天开始出现反应迟钝，卡，死机，气死我了
差评   laji机器 上市几个月了还抢购 老子这次就是故意买来退的 让你们这帮不要脸的玩饥饿营销 祖传万年mali t628还准备再玩到下个世纪？
差评   手机没有什么特别的！耗电！运行速度和荣耀3C一个样，就是多了指纹，4G，拍照超级垃圾！！！16G内存超级不够用！！想买全网通的！搞期货，小米发布新机，马上就有货了，华为玷污国产名字！早知道等小米4C好了！！
差评   今天刚到货还没换SIN卡   不过开机居然看到一张2011年的照片  请给我个解释
差评   其他的什么都好就是明明出厂已经贴好膜了，为毛不提示一下？？
差评   手机经常没有信号！！！还没有华为4c
差评   这是第二个了，不怎么样的手机，第一个现在一直出问题，重要的是照相确实不怎么样。
差评   草，啥也不干也非常费电，上网一搜，发现耗电门，华为真坑人，打算买的劝你们趁早放弃。
差评   9/24手机屏幕坏了。到华为维修中心换屏幕。
差评   耗电量太大了，手机也没有图片上的好，买后悔了
差评   十七号拍的 荣耀 7 (PLK-AL10) 3GB内存增强版 荣耀金 全网通手机
差评   换卡（麻烦）、所谓的双卡双待（骗纸）、后面的标识（HONOR)锋利无比，可以用来磨指甲（我已经磨了6个手指，很好用）！
差评   通讯质量非常差 耗电也厉害 完全无法跟荣耀6比 华为这是怎么了？手机的基本功能都做不好了 还用聊其他的吗
差评   感觉不会再买华为的了，太坑了，充电没有用的快，斗地主还卡顿，发烫也严重，我只想知道怎么退货。
差评   气死我了，买回来手机卡槽就坏了
差评   等了好久才抢到的。没想到手机膜有裂痕！太失望了！
差评   支持国产，但没有说的那么好！
差评   捆绑销售，被强插的，不喜欢。
差评   热爱国产，华为有点膨胀太快，所以不注重产品了，产品发布太快，没有充分试用，这个机子用快牙速度慢还要断，3g速度也不行，有的程序启动一次后，怎么都退不出，只有重启，所以每天都要重启，
差评   手机刚收到SIM卡座就坏了，售后维修服务果真不敢恭维。。累觉不爱了，，，不再网购了。
差评   手机信号差，有时候三格信号打不出电话，WFi信号不稳定，播放视频不清晰，还不如几百块钱的手机
差评   快递速度很快，信号不好，根本切换不到3G网络，从4G直接变成2G就不变了，发热还在可控范围之内
差评   机器刚打开  暂时看着还是挺好的 我想说的是这虽然不是土豪机 但是好歹也*吧 手机外面的盒子没有任何填充物来保护 这手机得晃荡的散架子了
差评   这手机值不了2500,打字漏子，wifi信号也不是很好，不能锁定3    4G，2 3 4G没事自己乱跳，最主要的是耗电太快了
差评   买完就后悔了，费电不说，而且玩游戏还卡，连接无线网之后，手机就不能接打电话，显示什么无法访问网络，连电话都接不到，这手机真垃圾，准备换手机。
差评   这部手机用了一个多月，第一次用华为手机感觉很失望，信号很差以前用的三星同样位置从来没有掉线或者打不通的情况，而这部机子经常接不通，播放视频退出画面了声音还在响着，表面是关掉了实际退出程序的速度很慢
差评   9月15号买的手机，滴滴怎么显示8月份有打滴滴，md华为不是人，弄个二手的就过来
差评   1.9/8日下的订单，9/21才收到，而且是两次联系客服，并严重抱怨的情况下，才有收到。极度不满意。简直把用户当猴耍。
差评   试着用用国货，望国货当自强，但愿不要伤了心。
差评   我是手机用户，不是华为孙子。要*碎屏险，还非得用百度钱包，跟着华为走各种任务。否则就是弃险。
差评   太垃圾了，服务太差劲了，咨询售后就是机器人回答。物流简直就是僵尸状态，二十公里的路程硬是两天多了原地不动，后来确实是等不急了还是我自己去物流点才拿到货。
差评   贴的膜都刮花了，卡槽设计的不好用
差评   包装的很好，但像数不高感觉没有我以前的米3高。分辨率也不高，总之差评。唯一的亮点就是指纹功能好用点
差评   用了一个月了，感觉不如荣耀6plus，容易死机，不值这个价格。
差评   一定要给一星，来电接听只能用指纹或放到耳边，问题是骚扰电话只好等对方挂掉，屏幕滑动接听10次有9次失败，另鄙视下手写输入法。
差评   用了3天，耗电快啊，用几分钟就会掉1%的电，很容易发热，系统优化一般般，老是会自动启动一些进程，手机管家还无法对这些进程进行控制，要是对待机有要求的话还是果断pass吧
差评   套餐的真J8坑，买了标配就有货，我去年买了个表
差评   包装太简单，现在配送物流的工作人员都是用丢的，如果收到坏了怎么办？物流太慢，8.25拍的9.1才收到。希望能改进！
差评   产品还不错嘛。如果京东售后服务再好点就好了
差评   什么烂手机，信号差的不行，电话打着打着对方就听不见声音了，耗电也快，日了狗了。
差评   我还没收到货，怎么就显示签收了？你让我怎么评价
差评   发热非常严重！只是试一下相机功能效果，就烫得不得了，还没有插电话卡试。
差评   现在正在退货中，用鲁大师评测，排名418
差评   包装很脏，怀疑是二手的。表示再也不在京东买了
差评   手机电量不行，没怎么用就没电了，之前的荣耀6还能用1天多，这个只能用两个班，玩游戏经常无网络，看图页面有时候比例显示也不正常，总之不满意，申请换机，还要拿去检测，电量评判标准谁知道怎么，还要1到两个星期时间。坑
差评给营销模式，手机挺好，就是营销恶心！！！
差评   华为手机很越做越垃圾了手机通话记录都没有了而且反应很慢希望不要购买
差评   手机不错，销售方式恶心，差评
差评   这手机底部不是有两个喇叭的吗？怎么只有一边响的？退换又太麻烦，真是失望，难道*手机就随随便便出货的吗？
差评   用了2天充电器就坏了，修竟然还让我自己付快递费！
差评   最不满意的一次网购，送货速度慢，拿回手机来，感觉不错，但是外放喇叭，有杂音，好像破音的感觉，我花这么多钱就买这么个手机啊，差评差评！！
差评   4g信号经常只有一格，通话时候声音断断续续的，接电话喂了好多次还没听到别人的声音，什么破手机还敢声称信号第一？我呸！比上一个手机mate7信号差多，你家荣耀7是跟哪个生的杂种吧
差评   非常不满意，才用两个月主板就坏了，拿到售后点，说是主板缺货，要申请，时间不确定，联系客服，客服就让联系京东。那要你们何用？垃圾的很，超不爽，
差评   手机还是好手机.用了一个星期了，暂时没有发现问题.差评是给物流的，超级慢不说，往那儿一扔就了事了。万一手机坏了或者是发错了我找谁说理去啊？？？
差评   手机发热'电池不耐用，通过有时候有回音
差评   7月28号买的 今天9月18  已经坏了
差评   刚用一天就开不了机了，懒得返回去修了一下花了*太坑了！！！
差评   内存系统占用太多了，只有一半（不管是运行，还是储存）
差评   刚到手发现wifi一直掉线，不是信号不好，就在旁边也是时连时段，上网一查，很多机子都有这样问题。大家买的时候看着办吧，其它还行。准备退货了
差评   用半个月了感觉是最差的一次购货，手机信号很差，一般在一楼都没信号，通话经常断线，电池也不是很耐用。
差评   刚买了安了几个必须的软件就死机了，真失望！手机像素纯粹是骗人的！对华为真失望！
差评   华为是在太差了，2000万的像素竟然连我的努比亚z7mini好都没有送货时没有发票。
差评   一星的原因很简单，不要捆绑销售好吗？那些东西有毛用。只是手机还行，我只是想说，我只是想要一个手机，一个手机而已，我真恶心京东这种销售模式，一星是抵制京东
差评   wifi信号不是一般的差，隔两堵墙就没信号了，之前用过的手机隔墙信号还超好，华为是砸自己通信的招牌啊，痛心！移动网络也很慢。手机拿到是包装完好，但蓝牙有使用过的痕迹，难道是jindong京东退换货吗？？
差评   就一个裸机，啥东西都不送，而且也没有客服回话～
差评   手机用了半个月，期间两次无缘无故响铃声，也找不到那个程序里面响，关闭不了，只好重新启动手机。
差评   手机还现在看可以，毕竟价钱在那。但愿以后别出出问题不然凭京东的售后就麻烦了！怎么说好的可以说坏了就不符合规定了？京东的心胸啊！
差评   捆绑销售，套餐垃圾，手机不错，销售低级
差评   电池不耐用！信号待机耗电量大！一天二充！华为的系统越来越差！荣耀6打全民飞机不会卡！荣耀7会卡！信号比其他手机好！只有这个优点！
差评   垃圾垃圾，没用过这么差信号的手机，听说华为出品信号好才买的，没想到，无语了
差评   收到的手机膜都贴了，已经退货，客服不错
差评   不是很好，打一会儿电话都很烫手，问客服啥也不知道，算了，对华为已经失去信息
差评   机子被拆开过手机下面明显有撬过的痕迹，下面两个喇叭只有一个有声音，这不是明显修过没修好吗！失望！
差评   机子暂无问题，只是买的套装算是捆绑销售，配件都不实用，不好用。鸡肋，弃之可惜，留之无用，有点不厚道啊
差评   手机中的垃圾！刚过15天换货期就坏了，今天第17天手机无故关机，无法开机！要换主板！靠！真恶心，哪去维修中心已经14天了还没给修好！华为就这破售后！给我一个垃圾备用机，电话都不能正常接听！华为坑死爹了
差评   JD你能不能再坑一点，15号刚*买的，现在就降到*，
差评   明明大把得库存，抢购你妹啊，原来华为比小米还恶心，帮朋友买的 ，反正我是不会用荣耀这个牌子，因为他离屌丝品牌已经不远了。。只为京东的快递点赞
差评   怎么发现掉电很快呢？其他有待观察
差评   喇叭有俩 其中一个不响 我刚用了一个月  待机时间大大减少 没有下什么东西 手机运行速度也慢了 总之 没谁了..
差评   有点卡，有一点点啦，真的有一点
差评   手机居然是变形的，我怀疑是不良品发出来的，而且京东退货换货真是麻烦
差评   机子本不错，营销手段恶心，余大嘴把雷猴子那套发挥得淋漓尽致，把客户当猴耍！
差评   没有网上说的那么好，按键凸出来真心不好看，将就将就用吧！
差评   这一颗星是给京东以及京东的服务人员的。
差评   不太满意，手机不咋样，且物流服务比蜗牛还慢
差评   电池太不耐用了，充电发热很厉害。果断退货
差评   手机不错外观好看，但是手机的卡槽1插卡没反应，不显示卡，失望
差评   手机太差劲，用了不到一个月，听筒有杂音，说话对方都听不到。
差评   不想说什么，手机还好吧，被用过，还有磕了的痕迹，而且新机会有自带音乐吗？
差评   ，，，，垃圾手机，，，，垃圾手机，，，，垃圾手机
差评   多少人发个如果阿斯顿法国阿斯顿如果阿斯蒂芬
差评   手机还不错，不过快递有点坑打了几个电话下班才送来！很不爽的绑定消费
差评   死机现象严重，质量有问题。下次不会选华为。还是等待苹果7，国产手机想说爱你不容易。
差评   才拿到，不知道怎么样。试试在给评价
差评   怎么没有发票？？快点补发过来
差评   刚拿到发现有伤 不高兴 怎么办。能处理吗。请联系我， 我不知道怎么办了。不管怎么办，都麻烦。这事赶上了，不好
差评   还行吧，垃圾销售方式，滚滚滚
差评   手机不错，各方面都可以，京东方面我也不想说什么了，一星拿好
差评   手机非常还，预约抢购，差评没商量
差评   手机里有文件日期是2014年的，*请解释一下，给老爸买的手机，然后手机信号也不稳定，失望至极，客服请联系我解释为什么手机里会有2014年的文件记录
差评   没想到双卡或单卡加SD卡,二选一,不是想要的东西,
差评   买了绝对后悔，智灵根本没用，像素也一般，最最主要的连保卫萝卜都闪退啊喂
差评   手机不行，还是多出点钱买苹果吧，用着舒心
差评   现在才知道没给发票我，8月25号收到货，想着用段时间再评价的，电池不耐用，摄像头突出严重，套上送的保护壳还有突出，放桌上放口袋都会先刮到突出的摄像头。我的都有点刮花了。怎么叫补给发票？？
差评   买的移动版的，不知道是移动的原因还是网络的原因，上网老是登不进，进去了又老是掉线，然后想换个货，京东客服也爱理不理的。
差评   手机不错，但还是差评，因为是捆绑式销售，很无语
差评   照相特别差，色彩差距太大，分辨率不高，放电脑上就不能看了，信号不好，通话容易断声，一天要充2次电，耗电差
差评   待机时间有点短，更有无应用程序使用时无理由地发热致耗花电量。不值这个价格！
差评   手机不好 手机用了两个月不到就有问题了 然后拿给售后服务修，还说一个钟修好 一点点小问题要修理三四天 我跟售后的工作人员说了修好手机就寄给我 可是修好了三四天都没寄给我 我打电话去问工作人员说 工作人员说快递不上门取件，我们也没办法
差评   高价买的，京东这么大一个店，为了这么一点利润影响了京东的形象。
差评   很不愉快的一次购物，感觉被耍了，货没有及时派送，自己去取找了半天找到了居然说不在那里。
差评   手机很好，物流也很给力，问题是卡不好装，还有2G旧内存卡用不了，换其他手机没问题应该是不支持或者机子问题，算了，包装拆得乱七八糟也懒得换，反正不用内存卡都够
差评   1.手机还行，就是做的有点笨重的感觉，作为emui第一批内测用户，现在的系统比以前好用太多，这是优点。
差评   华为的手机，哎，天天抢，天天耍人玩，还高价低配，不说了，华为越来越恶心了
差评   电话通话时，对方经常听不到声音
差评   中奖了！！间歇性无限重启。故障都不好判断，都不知道是硬件还是软件问题！都不能换货！已经退货了。不过这次京东的处理态度不错。1心给客服！物品没有心！
差评     华为神兽935的U还是略渣渣了。跟高通的810差很远，反应灵敏度差了一倍，电池不耐用，轻度用户一天半，系统默认的软件不多但是很实用，指纹响应速度很快，智灵键有是好用有时不好用，这是BUG吗？不好用的时候一切语音都无法识别....
差评   真的不想说了，三段式机身还没有360*做的好，上面还凑合，下面有明显翘起的迹象，真担心用一段时间会自动掉了，将近两千就这手机，我也是醉了，本来以前用的是小米，现在打算尝试用华为的，现在是彻底失望了，已在退货中。。
差评   真的很一般，才用了一个月边框已经在破了。哎 非常后悔买了！
差评   京东你个坑货，还捆绑销售！坚决差评！手机也不是很好，系统优化一般，智灵功能就会蹦个百度搜索出来，太坑了。
差评   用了一段时间，屏幕中间有个白点，不是很明显，怎么解决？还有，卡老是提示连接成功？
差评   第二次买了，帮表哥买的，手机是很好，鄙视抢购。
差评   用了一个月了，信号不稳定经常断线；下边两个喇叭只有一个响；边接缝稍用力按压有松动响声！
差评   不是一直要抢吗，苹果发布了，你怎么突然就有货了？
差评   太卡了   我玩个斗地主都会卡死  不是网络问题   还不如我朋友的小米4   手机排行榜还排第2？
差评   手机不错。但是捆绑销售令人无语，小口哨根本没用，挂到网上低价卖也无人问津。还有手机壳华为客服告诉我买了可以换黑色（强迫症），可后来说售后归京东负责不给换。另外现在都用钢化膜，谁还用高透，加500除了音响买回一堆废品，真的很恶心！
差评   快递很差，另外，手机是先贴膜再出售的吗，还是二次销售
差评   本机应用使用流畅度不错，我给自己和老爸买了一黑一白两台。
差评   假的，看看京东自己卖假货啊！
差评   帮别人买的，结果我的屏有白点，usb口有使用过的痕迹，智灵键和电源键是歪的。
差评   我只想说，京东令人失望。霸王逻辑，流氓政策，我买的新手机我不是买二手，你们质量问题为什么态度那么牛逼，不能换，也不能退。请大家慎重购买
差评   今天应该是使用的第7天，总结一下：
差评   手机没什么，只是不能在京东买，货到了包装看起来没有拆开过，但是打开后发现手机膜已经贴好，一看就知道是其他买家退货的机，还有准备在京东买手机的童鞋注意啦，有可能会收到二手机。
差评   包装差，到货时盒子都被压扁了，还好手机没损坏
差评   买回一个星期就开不了机，太悲催了！
差评   虽然手机不错，但是捆绑销售让人很不爽
差评   帮别人买的，结果我的屏有白点
差评   买回来就看到有磕碰的痕迹，更换又麻烦，手机又没得用，就像吃到苍蝇一样难受，京东我该怎么办，
差评   发热严重超过小米。正常使用早上7点开机，晚上8点肯定要充电，严重怀疑大容量电池参水。跟m7不是一个层面的东西
差评   usb口有使用过的痕迹，智灵键和电源键是歪的，还有我想问问，京东买的外包装封的也是京东的膜吗？
差评   买回来屏幕上面暗下面亮，而且上面的字模糊，下面的字清晰，退货了
差评   捆绑销售  还抢购无货套餐可买
差评   就凭要抢购，差评没商量，好的不学去学小米耍猴
差评   手机买回来，上卡就弄坏我2张手机卡，那卡槽上手机卡怎么会把我手机卡芯片刮花了手机卡也没用了，补了卡回来又把卡刮花了，气死我了。
差评   第一次开机使用手续太麻烦，垃圾应用软件太多
差评   比外面贵200什么东西都没有送 机子帮朋友买的 日后在追评
差评   质量差的不行。才用了10天这样就坏掉了。最后还不给予换机。
差评   手机本身是不错的，极端厌恶京东这种销售模式，抢不到只好买豪华套装，配一堆没什么用的东西，差评不解释。
差评   手机系统不是很好，会出现黑屏或者卡机，有时还会出现系统混乱，本来抱很大希望的一个手机的，哪儿想却让人很失望！还有就是外观做工也很粗糙
差评   打死不会再买华为的东西！售后垃圾霸道！买不到一个月，液晶屏质量出问题，拿边框一点点压到为借口不给保！这就是中国的500强！
差评   手机还行，支持国货，差、评给华、为蛋、疼的运、销、方、式！
差评   非常棒的一步手机，知道为什么给你一星吗？因为你的饥饿营销我实在看不下去。
差评   手机到手里信号不是一般的差。根本接通不了。还没有小米好那。果断退货
差评   和三星差距还是不小，，，，，，
差评   手机经常没信号，没网络，打不出去电话
差评   京东用捆绑销售！手机散热不好！烫手！！！
差评   镜头太凸了 拍照也一般般啦 夜拍处理的不太好  
差评   使用不到一个月 就频繁死机 根本没法用 客服态度极其恶劣！
差评   好看见了吗啊哈哈大笑呀哈暗夜c俺俩字数据线
差评   手机有毛病，屏总是花屏，找不到店主，咚咚不回，服务态度极差
差评   手机到手一个月了   现在才来评价  就是想了解之后在评价的 到手非常的不满意！
差评   手机信号不好，说好7天无条件退货是骗人的！
差评   通话质量有问题没说几句就自己挂了还有说两句就听不到对方说什么了关掉4G也是一样在外面信号好的地方也是一样这问题不知道有没有人和我的一样现在退货了华为差评    京东还是不错下单一天后到手退货三天搞定
差评   一掉地上屏幕就粉碎，华为质量问题
差评   刚买的一个月还好用 现在是第二个月了我开超级省电都漏电我也是醉了待机更不用说了
差评   SIM卡插槽的设计真够垃圾的，不小心把卡弄进去了，去售后维修花（，我勒个去！华为你太牛逼了吧
差评   用了一个多月后置摄像头就故障，联系客服也好几天不在线
差评   太差了 老黑屏 还得插上电源才能开机！
差评   手机卡进不去，给人到来麻烦。
差评   刚买了不到一个月，用着还算可以吧
差评   果真电池不耐用啊   不过充电到是蛮快的   做工老是说不是很好   没有图片上看起来的美观
差评   总结：指纹解锁很好用，全网通待机超差，手机总是无端端发热，系统卡顿
差评   华为的饥饿营销真心的恶心，用华为商城抢了2个月都没抢到，后来8月18日在京东才抢到。买个东西都这么费劲，感觉真扯！京东发货速度不错。这一颗星是给京东的。华为的我只能差评。
差评   手机不错高大上，抢购两个月终于抢到，但是自开始屏幕就有个绿点，不影响美观也不影响功能，但绝对是机器的问题。因为稀罕研究新手机而错过了退货期限，是此款手机留下的一点点阴影了，绿色滴
差评   请问 我买的是16G版本内存 怎么只有10G 这是为什么呢    这个肯定不是行货 改装的机子 强烈要求退款 骗人的  害的我钢化膜都买啦 希望给我合理解释 
差评   根本就没收到货！还是货到付款的！！！打给快递员，说是被人签收了，让我重新拍！！！服务太差，第一次碰到这种情况！
差评   25号在京东上购买的，9月1日才出库，9月2日才收到，当时本想抢到其他颜色就不要的，结果很早就送过来了。
差评   用过的，模都贴好了。当天到货，当天就退货!
差评   我靠！刚过15天换货期就坏了，今天第17天手机无故关机，无法开机！要换主板！靠！真恶心，修一次手机要7天。真是要疯掉了！这手机不要交荣耀了，叫15天手机好了！
差评   用了还不到2个月，音量键处金属边框就变形了，边框突出来了和音量键齐平了，屏幕和边框裂开一条很大的缝隙，太差了。
差评   买来就是坏的，读不出手机卡，右上角还有个特别小的磕碰，不仔细看根本就看不出来！拿去售后开检测单，售后说需要发票才能开。9.1号买的，然而我等了整整两天了，发票还没给我开出来！
差评   又丑又差的手机，用电快而且重，看某东应用居然没有七九九的大神f2运行流畅，失望
差评   新买的手机不知道为什么会有划痕
差评   我这已经是第七次买华为手机了，以前的都没事，不知为什么这次的荣耀7的信号也太差了，经常无法接通，郁闷死了。
差评   不好，第一天就死机，要求退货
差评   东西不错，也像传说的不怎么灵敏！这这四星是耗在让我等了一星期上！
差评   好像是别人退货的，充电插口有被插过的痕迹
差评   一直支持国产，但是没想到刚一个月的新机器，就出现摄像头进灰的问题，看来不能支持国产了
差评   非常费电，一天三冲，一般般吧
差评   刚到货，在电信设备进网管理查询真伪时出现这问题!咋办?
差评   不好用  质量差  换货2次有质量问题  最后直接退货
差评   就因为捆绑销售，饥饿营销，必须给差评，国货不给国人好好用，怎么得到更好更多的支持！
差评   手机都很好，就是那个卡槽能设计合理点吗，搞到我自己拿去剪卡，说什么双卡那是骗人的
差评   我想知道为什么手机开启锁屏后手机亮度那么刺眼！
差评   新买来的 左下角就有磨痕 让我太失望了 也不值得退了 倒不大 早晚有磨痕 就当自己不小心磨的 气不过啊
差评   京东很稀烂，上周五抢了一台金色的，不给发货，还要我取消订单，我拒绝了，就一直不理我。我又抢了一台，可惜不是金色的。我对京东的服务只有2个字形容，稀烂！做不起活动就不要做！
差评   东西没用呢，不过询问客服，从来没回过我，这服务真心差
差评   使用将近2个月，首发7/7号抢到，京东珠三角快递挺快的，机器使用感觉还算OK,一颗星给华为品控
差评   原厂手机带贴膜，质量还行，但强卖的套餐的手机壳非常垃圾，不到一个月就掉漆，要求退换，结果给我说没有售后，垃圾京东。不卖裸机只卖套餐，还他m的套餐里面带的全是些没售后的劣质商品。
差评   电池发热，电量不耐用，摄像头突出，坑坑坑
差评   一星是给抢购这个恶心的营销模式的！以后凡是抢购的都一星差评！
差评   买的完全后悔，买的豪华套餐版，买之前打电话问客服缺货的赠品是否会补发，客服连连肯定回答，收到货之后客服又说没这回事，说根本就没备注，难道还要我们顾客帮你们备注？京东真的很搞笑，把消费者当猴耍。
差评   比我的荣耀六还要差，照相真的差的要死
差评   真心的没想到我最爱的华为手机     广告很好的荣耀7居然太让我失望了    都说华为手机信号好  为什么我的这么差  通话有时听不清在同一个地方人家手机打电话就没事我的有杂音
差评   今天早上刚提交的订单他将发票由默认的电子发票改成纸质发票都不行（因为是抢购商品没来得及改），京东客服告诉我只要前一秒提交后一秒就不给改，真牛逼。现在京东是越来越烂了，越大越不把消费者看眼里了
差评   外观很漂亮，希望性能象外观一样漂亮
差评   收到的手机充电发热很厉害，看网页有一半屏幕不能看到内容，差差差差差！！！
差评   没想象中的好，玩个斗地主时间长了卡
差评   手机耗电太快，从购买到现在不到半个月时间，每天至少要冲两次电，还没有我去年购买的荣耀3C耐用呢，后台运行软件太多，根本就关不了，强烈要求退货
差评   机子烫，黑边框很感人，后背很难看
差评   垃圾手机~到手第24天晚上没信号了，而且信号再也没有出现，从来没磕碰过。。去售后跟我说超过15天只能拆机修，而且拆过以后密封度会不好。。老子认栽~以为华为是良心国企，一样是渣渣企业。。
差评   差评是给京东的，，下单前说赠品会补发就叫我下单，现在叫他补发又说不能这样的，，说是我的问题，，哎，只能怪自己笨，，再也不相信京东了，以后上官网买去
差评   首先恶心的抢购，抢不到，高价的套装天天有，要不是朋友要，我不会买荣耀7的。买来以后看了看，不怎么样，后摄像头突出，照相一般。
差评   从8月20号拿到手机，今天第10天，手机总有人打电话打十篇才进来一遍，接听电话对方听不到我说话，手机屏爆裂申请维修，说什么属于外力破坏，不在维修范围，什么服务态度，什么服务质量，东西出去了就完事了，什么破手机，只想骂人
差评   要是评分的话，绝对给满分，各项都非常满意！
差评   一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
差评   很简洁大方，款式很新颖，物流好，客服有责任心，基本满意。
差评   送货速度快，服务态度也不错，比较满意！
差评   发货速度很快 ，希望下次能有优惠
差评   商品质量一直是我最看重，感觉京东就是比其他地方好！
差评   是朋友推荐我来京东购物的，我想我来对地方了！
差评   送货速度不是一般的快啊，大爱！
差评   足膜需要多用两次，就可以见到效果了 赞
差评   机器挺沉的！还没有安装！但是看到朋友家买的一样的很不错！期待效果！
差评   1.屏幕太脆.从床上掉到地板上就碎了。
差评   开机键磨损，饥饿销售，无性价比，退了，一星给京东
差评   玩游戏的时候手机严重发烫，，，难道那些给好评的都没这个问题吗？？
差评   叫我怎么说呢，手机还行，充电器一回来就坏的，由于前段时间太忙，一直没时间反馈，用的是家人的充电器，现在反映到京东，华为却不能解决，只能说我自己倒霉吧！京东的钻石会员太悲哀了
差评   发热，像素不好。打电话容易断，信号不好。
差评   用电信耗电太快，什么都不做待机8小时耗电20%，拍照稀烂，不小心就拍糊了！动不动就热给你看，游戏卡的要死！
差评   国货不给力啊，用了不到三个月就频繁的自动关机
差评   说多了都是眼泪！抢了3周没抢到手，买了一组豪华套。除了手机，没有一个想要的！！！
差评   确实如网上所说，这款手机华为应该召回，费电倒还好，但是一通话马上切换到2G网络，有很大漏洞！用的旧基站，网上去搜下荣耀7耗电门就知道了，还是等7i上市吧，果断退了，这款千万不要买！
差评   手机不错 只是京东这种销售手段太卑劣 显示有货 下午就可送到 结果付款后查看物流显示无货 等了两天才到
差评   手机到了，赠品一样都没。差评
差评   只能讲买了就以后，不会在入华为质量还是要提升
差评   系统极不稳定、极不成熟！一会拨号键盘变化无法拨号，一会又桌面图标位置变来边去，、一会又指纹没法使用，真是问题多多！
差评   帮人买的，我才不买饥饿营销的账！
差评   我需要发票啊，现在是不是一定需要给差评，找到京东客服，你们才可以给我发票，没有发票，到时候出问题，又说不可以报修。。现在又不给我发票，，，你们究竟想搞什么
差评   没有发票，跟京东沟通后一直没反应，16G内存实际只有10.3G，发热严重，还有电坚持不了一天
差评   放两张通信卡就不能放储存卡？有没有搞错啊？在商品介绍又不说明白，早知道这样就不买这个牌子，以后再也不支持国产手机！！
差评   这款手机太不靠谱了把，用了没一个月，信号不好，到售后那边检测，说主板有问题，只给修不给换机！无奈钱到别人手里，别人说的算！！！
差评   机器没有错，错在服务，错在加价！好吧，加*豪华套餐我也接受，居然少我东西也不补发，价格不变。这算什么？垃圾，要不是急用就等6S了。垃圾
差评   机子买来用了五天就出现黑屏，直接就开不了机了，第一次在京东上买手机就出现这种情况，真是倒霉透顶，我直接申请退货了，还不知怎么给我处理哟，卡也剪了，用原来的手机也不行了，烦死啦。只希望早点给我退了，重新买一个手机。
差评   买回来用了十来天，每天接听电话，跟对方聊几句，我这边可以听到对方说话，对方听不到我说话的？？？什么问题啊？？？
差评   不值得买，在充电的时候，你根本碰不得它，差不多达到50℃左右，烫手很厉害。用电却非常快，非常非常快，我彻底崩溃了。
差评   一般般，我退货了，使用两张卡太耗电了
差评   刚发现是不能和360手机助手兼容的，说白了就是不能安装360的游戏，我玩了两年的刀塔传奇就玩不了了，还有更坑的，今天早上玩天天酷跑，玩疾跑嘉年华，一进去就闪退，两次闪退，弄的我两个入场券都没了，所以马上选择了退货
差评   质量很差，才用了一个月，打电话时就有吱吱的声音，去客服修他们说检测好着，很伤心的一次京东网购。
差评   太坑人了，出了豪华套餐把最好的赠品蓝牙耳给拿了说缺货。
差评   手机变形，质量有问题，华为售后服务差
差评   什么玩意，坑人，刚抢没多久就出来荣耀7i这不是逗我呢嘛
差评   太厚了，而且不好看，很重居然什么也没送，就一个充电器
差评   试用半个钟，闪退一次，拍照模式TP失灵一次
差评   分辨率很差，我拿着同事的同款手机来比较，我的这台暗，黄！本来想申请退货，但上面显示只能换货！我要退退退！
差评   什么配件赠品都没有，京东支付给的优惠品也没有！！！
差评   扩展存储卡的情况下无法实现双卡，此款手机设计16G存储实为鸡肋，太小了。
差评   敢问华为负责人们，你们有花钱做广告的功夫为何不在手机上下下功夫呢？
差评   用京东客户端有点迟疑 其他还好
差评   充电块，耗电也快，中度使用，不玩游戏，一天一充。
差评   用了几天，耗电太大，也会经常发热，后悔啊
差评   手机信号太差了，上当了通话还没有几百元的好，别的还没发现，
差评   荣耀WLAN用不了，玩欢乐斗地主几分钟就开始反应慢（不是一般的慢，就好像卡死或CPU100%这个样子，按出牌几秒后才反应到！）！很后悔买了这台机，真的！
差评   根深蒂固松德股份收到货就很快乐
差评   一颗星都不想给，垃圾营销手段，捆绑销售，早晚倒闭！
差评   别拿产能说耍猴的原因，敢作敢当
差评   如果不是京东的服务好，一颗星我都不想给，耗电快，发热高，网络不稳定，系统卡顿，会莫名其妙滴安装软件（这个可能是系统问题）
差评   手机不是我喜欢的类型 已退 京东服务不错下次再来
差评   非常耗电，一天两冲。荣耀7耗电门，晚上待机24%电。 2000W像素就是个渣渣，还不如800W像素的。已经设置20M的拍照模式，还是渣渣，白天拍照都发黑，晚上照相更不行，果断退货。
差评   信号不稳定，通话声音小，真后悔买它
差评   我只能说华为的手机质量没过关就轻易销售~坑消费者,建议电信用户不要购买了！信号满格却根本打不出电话出去，接电话一直暂时无法接通！这个问题出现在购买2周后，现在连退货都不行了~只能送修！
差评   手机发热严重，换了两台都有严重的漏光问题；金属与塑胶连接处做工特别差，凹凸不平，凸起的摄像头都是歪的。这就是我理想的世界五百强？京东售后服务超级棒。
差评   前几天手机信号很强，不知道为什么现在信号居然一格，我以前的手机都不会，这让我很失望。
差评   才一个月，怎么就经常各种软件无响应，要知道可是冲着3G内存去的
差评   挺流畅。但是你能告诉我，开个酷狗再开个百度地图，会卡的歌曲都一卡一卡是怎么回事？电池也就用半天
差评   为什么全网通的 就放移动卡好使 第一次给差评 客服一部分人非常不负责
差评   产品好，京东配送也好，一颗星是给耍猴的饥饿营销。
差评   就是信号稳定点。此款手机接收不到任何推送信息的，锁屏状态电话打进来时，屏幕是暗的，根本看不到来电信息。还有，耗电快，也证明了麒麟芯片功耗控制不行。
差评   差评，手机信号严重不好，买手机的不要被京东骗
差评       第一次支持国产机，各方面用下来还不错，网上盛传的电信卡耗电门，快充发热，缝隙大等问题居然都没遇到，可能是运气好吧。指纹确实好用超过了iphone，在背面习惯后也挺好的。
差评   大黑边太丑了，ui也爆丑，哪来信心玩抢购的
差评   货就这样被弄丢了还不带补发，心得实在是说不出来了
差评   经过一天的使用，看着配置好高，但是一般，信号差，看电影速度卡
差评   豪华套餐的豪华呢，赠品没货就不发了，那还是豪华么，其实就是加钱卖手机。
差评   手机用了几天，感觉不错，但是为什么给一星，是我抢购下单后半个月，准备取消订单时才到，没有库存就不要让我们抢。
差评   抢了那么久，结果途中挤压变形。告诉我让直接拒签，最差的一次购体验！
差评   屏幕不错，不过华为糟蹋了这块1080p的屏，UI设计还是那么屎，字大，图标大，间距大，同样都是1080p的6p，界面就很干净。荣耀7看界面像720p的屏幕。
差评   *移动专版  太贵了  后摄像头凸出来那么多 不戴套根本不能看
差评   很生气我一直看电信版手机给我发个移动的连接！客服太不负责任！希望以后能问清楚客户的实际需要
差评   耗电确实太厉害了，天天充电真受不了
差评   怎么不是双卡双待？？？只能放一个卡给个回复
差评   发热好严重，手都烫伤了，耗电太高了，不怎么用也要一天几充，信号非常差，经常没有网络，过了15天不能退，醉了，今天看新闻，原来荣耀7真的有问题
差评   在取出手机卡槽时里面好像有东西卡着，不能轻松取出，放卡有一定困难，在卡沾了点通明胶才放进取的，其它都还不错，
差评   手机不错，但京东太恶心了，下了单20天都不发货，客服一直找借口推迟。最后打12135投诉才发货。
差评   之前相信华为的品质，认为荣耀也不会太差，哪知道买了之后，wifi功能极度不稳定，5s断一次，根本无法使用wifi。这货这么烂居然还要抢购，抢钱算了！！
差评   用了刚一个月，屏碎了，在理地面不到一米的地方，坑死了。
差评   手机换货后，不是很满意，手机信号和第一次到货的有明显差别，绝大部分都是1～2-3格，很少是满格的，感觉换货的手机是别人退回去的，质量有问题，但是让人难以察觉。以后买东西最好不要换货，不好直接退。
差评    --手机自带手机膜是咋回事，还有各种app
差评   8月4号下单，今天才拿到手。超级生气！没货就不要给别人抢购，抢了又没货。一颗星奖励快递小哥的，辛苦他了。
差评   手机是挺好的，但是好像用电快，抢了那么多次还是抢不到 果断给最低分
差评   一星是给快递的，恶心的营销方式，迟早被取代
差评   正常使用中移动卡会显示未连接
差评   第一次用华为就这么差劲，4g信号太差了！求解！
差评   七月二十八号下单，七月三十号到货，八月十九号换主板，谁还敢买？
差评   感觉一般，没有什么惊喜，我就搞不懂nfc功能和卡有什么关系，我的htc没有卡nfc功能照用，我买这款就是冲着nfc去的，要不和一千多的荣耀6也么什么太大区别啊，结果，呵呵
差评   就这包装，也就值一星。到手以后膜都给贴好了，我也是醉了
差评   没记错的话应该是第三次买了，这个机子真的有问题，移动信号永远打不进来电话，我真是醉了。本来想着不同批次应该不会，没想到还是这样，以后不会再买了。
差评   缺点：荣耀大黑边，手机厚且摄像头突出，拍照一般宣传夸大，电池不耐用轻度用户一天，机身不用时容易发热开两个程序经常烫手。优点：可以当做暖手宝用。
差评   设计简单粗暴  一点维和感都没有
差评   第一绑定销售第二用蓝牙有杂音，用我自己蓝牙也有杂音，配件蓝牙也有，要求退款
差评   物流快，但照相效果不佳，语音识别功能没有官方介绍的效果好，底下返回标隐藏后返回不太灵敏
差评   包装是二次包装，手机就像用过了的一样！！！
差评   非常差的购物，手机卡托拔不出来，根本无法使用
差评   好的方面没感受出来，只是建议想买这款手机又想用NFC功能的千万不要买，阉割版的NFC，还好意思写支持，真是领教了京东和华为，难怪难么多人用苹果，无语！！！
差评   一到手第一次开机就发现没有提示指纹录入，就觉得不对劲，果真指纹和后置摄像头都不能用，更新到最新的B162也不能用，现在申请退款了，浪费我的24期免息劵。
差评   京东的售后没得说，我的机器上端有个豁口申请了换货，客服人员打电话过来敷衍了半天，完事说不给换，京东确实挺会玩的。
差评   好后悔以后在京东卖手机要考虑考虑了
差评   华为手机不错，一颗星是给京东的，下单时选择的是纸质发票，收到货翻遍了箱子却没有，看订单变成了电子发票，还不能下载，垃圾！
差评   手机反应慢，待机短，容易发热，屏幕颜色太深和psv那屏幕似的，打开应用有时候特别慢，感觉是系统和硬件配合不好，总之不推荐购买。
差评   真恶心 原来用的是外挂芯片 再也不买华为了
差评   退了   屏幕上还有灰。估计是别人退货的。  不过京东物流确实好 立刻就退了
差评   饥饿营销 流氓捆绑 恭喜你们越来越像360一样流氓了
差评   购买的华为荣耀7出现了花屏，7月7日下单，11号收到手机，使用至今从未摔碰，也未进过水，正常使用，突然花屏。
差评   我抢了一个月才抢到，以为是华为出的精品，谁知道摄像头是歪的，指纹识别那个键会上下，移动有一条缝，买过不少手机没买到过做工这么差的手机，想退了好像又找不出毛病，以上这些毛病都不让退机！只想说一句华为垃圾想买的要想好了！
差评   这次的荣耀7 估计是个失败的产品，，耗电门真实存在，视频发热量很大。已退货
差评   和想象中的差别很大，后来没用几天就退了！
差评   这手机用了一段时间发现打张三电话显示李四的姓名，其它方面还行。
差评   八核3GB我只能呵呵了，特么我玩个消消乐都卡的不行不行的，计时那一关就看到40秒变成了20秒，屏幕碰的没反应，建议大家不要购买，坑。有时候触屏还不灵！！！
差评   也是垃圾中的极品了,移动显示有H网,结果有时候显示连接上了,但是无流量的
差评   手机还行。上网挺快点。拍照不是很好，电池不耐用，一般都要一天一充。看一会视频就发烫。从开始销售就抢，抢了很多次都抢不到，不得已买的套餐。这点很不好。
差评   不好看，就是不好看啊，不好看，
差评   刚买的两部手机，同一款手机，一个没事一个出现质量问题，因该说是硬件问题，号称2000W像素的摄像头，拍照片就像加了马赛克一样，拍什么都看不清，调了调设置没用，因没有在意这问题，过了15天了不给退，我还能到哪里维权吗，，，，，，，
差评   我是用了一段时间再来评价的，机器什么地方都好，就是待机耗电太快了！使用时间则更短，随便浏览浏览网页，3分钟掉一格电，我之前用的2000毫安电池的手机掉的也没这么快啊！失望，第一次买华为手机太失望了
差评   手机不错，就是抢购比较垃圾，一开始没抢到，就准备买套餐的那种，下单付款，居然要一个礼拜才发货，只能接着抢了，还好晚上运气不错，抢到了。
差评   7月14日买的，到现在已经用了一个月了，总体评价国产手机就是个垃圾，2000万像素还不如某品牌的500万像素，玩个游戏卡的萌萌的，还不如*元买的山寨机流畅，我就是服了，国产手机我拿什么支持你？还花了我这么多毛爷爷！！
差评   全网通荣耀七使用十天体会:有两次正常通话中断  三次正常通话能听到对方说话伴有杂音  但对方听不到我说话    如三天内再出现上述情况 果断退换   坚定支持华为
差评   手机没想象中的好，4G用不了，打客服电话让我去售后服务店修，汗新机呀
差评   差评的原因是：普通版抢不到，学什么不好学人家抢购，消费者好玩么？
差评   京东退货流程，1：客户自费将商品退还，2：京东扣除10元以上邮费后将支付的金额返还，3：不经过客户同意，白条需要支付10元的邮费。退单需要支付三次邮费。
差评   因为电信才买的，电信卡手机不好买，贵了很多了，祖传GPU，可停靠航母的黑边，耍猴般的销售，还强制捆绑高价低质的配件销售，完全不值这个价
差评   只想说抢购太无耻，买的套餐加价，套餐也不合理，搞个几套模有什么用，不能搭配合理点吗
差评   显示黑屏时有显示很大一块蓝色和绿色，显示其他颜色一切正常，大家的荣耀7有没有这种情况，发现太晚了，超过15天了，没法换货了，只能拿去维修了，
差评   不好，玩游戏居然还慢过荣耀6，卡得要命，没想到越做越差！
差评   用了段时间才评，京东就是快递好点广告好点。荣耀7还玩抢购质量差，手机经常卡死机，发热严重，反应超慢玩个全民突击都死机，还八核，无线也有问题，真后悔买。
差评   手机很好，但是     饥渴营销实在太恶心，手机满分，营销差评
差评   买了一个月的荣耀7就出现了手机湾曲的现象，
差评   信号差！太多软件，只有10G空间可用，骗人太深
差评   待机时间不行一晚上下来用了40多的电，拿去售后检测说没问题
差评   买了几次华为机，这次的荣耀7最差，反应慢，还总死机，非常不满意
差评   150系统真的垃圾，都9天了还 没有人处理，卡顿很厉害游戏没法玩
差评   京东好多话不能说，看截图，手机不错，从在京东开始买东西到钻石会员，第一次碰到这样的情况！
差评   二手东就是二手东，建议大家不要在京东买了，手机宁愿去官网买，也不要相信京东。手机也不咋的，官方更新的固件明显降低荣耀7的续航，充电时间也变长了，没有发布会说的那么好，感觉是被欺骗了。
差评   评价还不让说你！好厉害的京东
差评   很不错，暂时还没有什么问题，我只想说该死的限购！害我买了*的豪华套装版，我只想要个手机，给我那么多破烂干嘛？
差评   唯独听筒有问题，声音有点不正常，其他都不错。
差评   信号有点差劲电用不了一天升级系统很卡，希望尽快解决认真对待问题，相机太差了不如1300万的小米和1600万的三星总之还要提升改进
差评   拿到马上插2张卡,这有卡1有反映!打电话给400说升级系统看看!你玛杂要升级系统才可以双卡双待?耗电大，1个钟飞机游戏用了%40!不玩待机7小时也%40电!看后续的使用在评价
差评   刚买的15天,就出现后相机模糊,手机边角退漆,真他吗垃圾手机.
差评   机很好看，但用了一周了，已经自动关机3次。不知啥问题
差评   抢购纯属噱头，捆绑一大堆垃圾周边卖高价，不爽！
差评   差评，最严重是耗电问题，很少用竟然一天就没电，系统不流畅，经常出现卡壳问题。音质太差，要求退货竟然不给退只维修，维修管什么用，能解决根本问题么，华为是让我伤心了。以后都不想用国产机了
差评   智灵经常被杂音唤醒，信号不好~开4G经常接不到电话。没广告上说的好，很失望。没有广告上说的好一堆失望。下次还是还小米算了
差评   这款机器耗电真心有问题，有点也很强大，一边打电话一边上网，对我这样的非常合适。
差评   像素比我去年买的荣耀3C好点，增加智灵键和指纹解，其他和3C没区别，华为还搞饥饿营销真让人受不了，抢了N次到手有点失望。
差评   帖膜都是坏的，不好，买的人要注意了
差评   经常会卡死，就这一点已经宣判死刑
差评   果断退货～黑边大得你不相信 后摄像头突出得太难看  实在想不明白这样的手机竟然有那么多人抢
差评   抢不到手机买了套装鸟用没有  
差评   这应该我是京东第一个差评，但不是给京东，京东服务一如既往的好；
差评   真的没人发现发热厉害吗？我也是醉了！
差评   妈的，狗屁nfc功能，就凭这一点就不能给你好评，还有耗电很厉害，一天都用不了就没电了！大家买此手机要慎重！！！
差评   其他多好就是耗电量太大，一晚上待机掉电25%，在用两天还这样就申请退货
差评   手机gps定位不准确，待机就更不用说了，屏幕偏色严重，色温调路n次也不行，已经申请换货了，售后服务垃圾告诉我要7到15天换机难道要我这段时间关机吗？打死以后不会网上买手机售后服务是硬伤
差评   抢购的时候是有货的，告诉我第二天送到，结果第二天晚上还没收到货，上网一看没货，给客服打电话，告诉我等着吧！
差评   耍猴耍的越来越溜了！搞个破手机，每天抢三次，每次提交订单的时候都是失败！耍猴耍的太溜了！抵制华为！
差评   买了不后悔你来骂我，我就是抱着侥幸心理以为荣耀7耗电和卡机只是个例买的！早上八点半充满到现在没怎么玩，没电了！
差评   耗电量太快，7:00冲完电，白天就接几个电话，玩会威信，晚上19:00左右就只有30左右的电量，电话多点根本熬不了一个白天啊
差评   7号第一批抢到的，21号发现摄像头进灰拿去换新，到现在都没给我新机，找客服问就会让我耐心等待。华为这做工和售后太差劲了。
差评   不好，发热严重，续航时间太短。
差评   开闪光灯拍照很慢 慢的箱摔手机  系统升级后   非常不好用  升级后软件更多还卸载不了
差评   太假了，说什么支持全网通，都是骗人的，电信卡用不了。把卡插上连卡都读不了！联系她们客服要求退也不给退，还在那推来推去，一下子叫打华为客服电话，一下又打什么京东客服电话。京东真的不能再相信了，专卖假货！
差评   用了十来天，手机死机现象严重，超级失望
差评   耗电很严重，一天要冲好几回。
差评   外观很丑，摄像头突出严重，做工感觉很粗糙，不喜欢，退了。不得不说下JD的7天无理由退货服务很给力。
差评   强烈买了的使用送的100天屏幕险，荣耀7的屏幕非常之脆，而且京东售后不管的，让你自己找华为，没买的慎选
差评   散热太差，都不想用了，后悔死了，而且做工没有想象中的好。
差评   不好弄，怎么不送个钢化玻璃的
差评   耗电量太快，一晚上20几个电被待机消耗了，摄像头还有点歪
差评   发热严重 偶尔WiFi掉线 上线塑料和金属不是很贴合 充电口缝隙大 能看见主板排线
差评   你妹的，一星是给京东的，垃圾华为从7号抢到现在四次才抢到还是套餐，堂堂500强会产能不足，饥饿营销你妹啊。
差评   还不错，挺好的。可惜抢不到，同事们帮我抢了几次都没有抢到，后来加价买的，送了那么多东西，有什么卵用，我只想安静的买一部手机，恶心！故差评
差评   真垃圾，还说信号好。说十五天内换货，结果第十五天就经常接不到电话，当天没时间投诉，第十六天一早反映给京东，说是过时间了不给换了。干脆卖手机时就说只能用十五天！
差评   手机不作评价，反正也就那样，反正国产品牌就会坑国人，差评的是抢购饥饿营销。
差评   居然没有微距？？用微，信扫小一点的二维码，根本对不上焦，本扫不到。我以前的老华为扫都没问题，你新产品居然不成，真垃圾
差评   手机做工非常粗糙,音质完全是个破声,屏幕分辨力很差,华为一大败笔
差评   用了没两天手机打电话就没声音了
差评   手机收到了，有缺陷，右上角有破损。只能差评。
差评   电力太垃圾了，没有玩游戏，没有上网，一天两充，每个小时不动也要消耗6%以上。
差评   待机一晚上掉电50%以上，这次华为玩大了，用老掉牙的基带，在MATE 7上能忽悠过去，这个手机忽悠不过了吧
差评   手机确实是好手机，质量很好很人心化。但是这种饥饿营销方式确实令人恶心
差评   手机大小适合，很反感国产手机和苹果手机学，非要把标准的SIM卡剪的那么小，真的很无语，国产安卓手机非要活在苹果手机的阴影下真的很悲哀，这是典型的不自信，对自己产品的不自信，这估计都是设计手机的、研发手机的人本质上就是奴性思维。
差评   首先先肯定京东的服务态度！其次手机收到后第二天就退了，做工太粗，机子打开有两组闹铃，有EXE文件5个，背面接茬处缝隙宽窄不一，总之想支持国货，但无奈失望！
差评   才买2周左右，电池太不经用了，手机玩一会发烫，充电也发烫，和想象的差太远了，指纹也没想象的灵敏，这手机还要抢购。哎～华为手机太失望。
差评   渣渣手机，5号拿到的手机，6号就坏了，新闻看着看着屏幕居然反过来了，上下左右颠倒！触屏到还是老地方！质量渣渣！
差评   充电器是坏的，指望看到后补发给我
差评   买之前只看了配置和广告，结果到手后发现的问题，主要是耗电快，然后充电时非常烫
差评   一星给京东！垃圾服务！另外一台荣耀7十点十分抢到后开始处理订单。20分钟后显示无货，反映完全没有用！以后会少在京东购物了，钻石会员一点毛用没有，客服回答不一，也是厉害！
差评   8月4号抢到的，5号到手，第一次用华为第一反应不错。用到晚上就由兴奋转到失望、气愤。问题点太多了
差评   缺点是黑边比较明显，拍照的噪点比较多，感觉效果不像2000万的，也就跟1300万的差不多。
差评   1.通信真烂，有史以来最烂的一款手机，没有之一
差评   这次要给个差评.           上次都送了手机保护套,这次没了,不够意思,商家不厚道.
差评   说实话，感觉不是纯金属的，边缘有毛刺。软件也还有bug比如卡一是电信的时候，状态栏流量统计始终关闭不了
差评   2000万的像素真心不怎么样！拍人的颜色太不好看了
差评   黑边略宽，屏幕有漏光，再就是刚拿到手机开始一系列的设置界面和恢复出厂设置后的设置界面不一样，怀疑是二手机
差评   京东快递贼jb坑人！拿快递的时候，快递员一手拿着盒子，一手递给我单子，喊我签字，我说：能不能先拆开看看再签字？快递员说：不能，没有签字不能打开。
差评   不满意这一款手机连耳塞都没有一点赠品都没有
差评   耍猴术真的不舒服，真的不怎么样，还是推掉了，电池太差了
差评   相机太垃圾了00000000000000000000000000000000000000000000000000000
差评   感觉抢了个假货，手机用没几分钟就发热，最严重的是有个喇叭不响的，好失望，之前买了个荣耀6感觉挺好的，然后现在买个给我弟弟，真的是想不到是这样的，好伤心！快递还行，其他的都不满意！！
差评   返回键在屏幕左侧，右手操作不方便
差评   用了2天续航有问题，手机发烫，打电话别人无法听到声音，不让退货。上次用的3C，这次真华为失望了，下次再也不买华为。
差评   差～所有货差评～妈的黑我号～抢购不了
差评   真是店大欺人，好不容易抢上的机子，下了单竟然莫名其妙的没了，客服非说是取消订单了，可取消订单的记录里没见任何信息，客服除了说抱歉两个字还是抱歉，既没有合理的解释，也没有解决措施。看样子，京东除了道歉也只会道歉了。
差评   物流太慢手机照相像素太差还没有一般的手机1300万的像素好
差评   明显是退货机，哎京东现在居然论落到这个地步。
差评   如果可以不给，我一分不给，对于京东抢购手机做法太失望了.在线付款下不了订单，货到就可以，27号本来抢P8的，都已经抢到了，它让我在线付款，我货到付款的订单自动取消，真垃圾
差评   7月8号就抢到了，冰河银，别的都好，就是手机下部松动，按起来咯吱咯吱响，也没有摔过，难道是个例吗？
差评   手机很不耐电，用半天就没电了，这一点很不满意，手机升级后手机耗电更严重了，对电池有要求的不要买了
差评   很不好的一次购物，也不知道怎么更换了。本来用的还不错。但是突然发现手机数据线插不进去。数据线插其他手机也不行。而且手机数据线插孔处也有点破损。以前买了好几个华为都没问题就这个有问题了。
差评   用了两天，电池一天时间就没有电了，电话还不多，只是偶尔有有微聊登录
差评   不是很喜欢，其实指纹识别很麻烦
差评   触屏不灵，不知道为啥，没反应
差评   不满意，手机拍照出来的照片不是实物的颜色。
差评   手机不错，抢购差评，不解释！
差评   也是怪自己不小心手机进水了，送售后说维修说维修费比手机价格还高，以后再也不会买华为的任何产品了，呵呵哒。京东售后也没什么卵用，再也不去京东买东西了
差评   说实话我买这款手机挺后悔的，主要是外形方面难看的要死，不过支持国货。为什么我的包装盒和大家都不一样，我的就是普通盒子，我的钱就不是钱吗?
差评   我的手机老重启，怎么才可以换货
差评   用了10天后手机上出现了个黑点！！
差评   手机极其耗电，一晚上待机少百分之二十的电。相信我，京东能不能帮客户维权？
差评   虽然抢到了性价比也不错，但是依然差评，世界500强说自己搞不定产量学小米饥渴营销，国人想支持国货可真难
差评   本来买给家里人的，他自己也买了1个。就多了一个，转手给需要的朋友。
差评   果断退货，介绍太坑，现在真心不喜欢华为了。京东售后有保障，赞
差评   运行内存从开机的2.2到1.8无论怎么清理都到不了2.2有自动运行的软件吗？   智能唤醒怎么不灵？
差评   ；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；no
差评   卡一是移动卡二是电信，移动卡是主卡，并关闭所有应用包括wifi和4G功能，待机一个晚上耗电百分之八，百分之七十几都是系统耗电。
差评   手机发热严重，耗电快！外观也没有图片上的漂亮！比较失望！
差评   给一星是因为要抢，供应不上就不要推出来嘛，手机本身还行，4G信号经常不满格，我2G的都是满的
差评   神马机，一天流量就花了100多元，还是让你不知道怎样用掉
差评   京东第一次差评！耗电太快，不看视频，只是用来上网，早上满的，下午就没电了。宣传的快充要全网通才有！
差评   二手东。不解释。耗电，信号都不行。。 根本没有发布会说的那么神。系统也是越优化越垃圾。
差评   机子15号到手，玩了十来天，屏幕出现了蓝色，绿色斑块，还要去服务中心换，  官网新买的59元贴膜也没了！！也不补偿损失！ 华为地方特约服务中心，京东客服，  华为客服，互踢皮球，不多说了。
差评   蓝牙的音频连接不上呀，郁闷！而且打华为客服电话只管记录，没人来解决问题。
差评   手机外观基本是抄袭索尼Z系列,信号很差!比旧手机信号还差!信号总是掉线,还自吹做通信20多年!网络与通话信号都不行,谁买谁知道!用过的手机信号最差的!除了华为自己的处理器,华为你还有什么?这是500强的产品!
差评   竟然有用过的痕迹，充电接口有划痕，部分软件也有使用过的痕迹，京东不能做这种事情啊！
差评   1.对于这款手机是给予肯定的，对于华为的XX销售是及其反感的，简直就是愚弄消费者，有很多想支持国货的朋友，因为你们的XX销售，导致转移购买别的品牌，华为你是搬起石头砸自己的脚后跟；
差评   使用2个星期，后摄像头进灰尘，去华为维修点维修后还是进灰尘，这就是华为的质量？京东的品质？果断差评
差评   一星给快递，垃圾销售模式。就这样想赚流量费。国耻
差评   已经退货了，感觉不值，还是买个苹果用吧，就这还是2000像素的吗
差评   给一分是因为销售模式无耻，其实手机还是不错的，外观好看，有手感，电池马马虎虎，打电话话筒有杂音，相机像素就虚了，不如某果800的像素，目前用了2天就这些，等用段时间再来详细评价。
差评   手机用一会发烫严重，2000w像素完全是吹的，跟前摄像头差不多，卡槽还是小卡，原来的放不上去，发货很慢，比别人晚两天，志玲键不太灵，说好的3G运行内存系统占了大约1.2个G除了手机外表比较高大上，其他的都是乌有的，对这部手机很失望。
差评   手机用一会儿，就会很烫，散热不好
差评   人家的老早都发货了 我的等了几天
差评   不好，信号差，打得出电话，接不进来。
差评   手机很好用，指纹解锁也不错，就是充电发烫的厉害，玩个（微）  信都烫，你叫我拿什么相信你的手机很不错，真心说是用的不错，要是不发烫就好了。
差评   京东售后服务叫一个差劲的，看看这叫一个黑啥。换机还要先检测十五天，我用什么的，补损失不？一点业界标范都没有了，店大了，摆脸色。
差评   1、首先购买模式学小米搞饥饿营销给差评；
差评   有谁能告诉我，听筒里的那是什么东西？售后说看不清楚？
差评   照相色彩失真，颜色过艳，到设置里设置也没用。买这手机就是为了照相用，结果这烂水平，还不如山寨机
差评   京东歧视众筹用户！就是不发货，等了十几天。差评
差评   缺点：1 金色比较丑，字体也很丑。大黑边不忍直视，做工一般，摄像头不正，充电口做工粗糙。2 待机耗电比较快，之前晚上8个小时15%的电，系统更新后8个小时耗电10%左右，希望持续优化。3  相机2000w像素渣渣，不如别人1300w。4  root比较麻烦。
差评   经过抢购和耐心的等待，今日到手，除了失望还是失望。手机造型跟图片差异很大。1080显示效果真心不怎样。开机启动内置的程序多的让人想砸手机。失望、失望、失望
差评   通话质量、外观、尺寸都比较符合我的心意，手感很好！嘿嘿，就是退货了，没法用，电池只能用8到10个小时，全网通的机子有质量问题，没办法，只能退掉！
差评   这个手机异常费电，根本用不了半天，建议大家不要购买，其他还好，要是买也行，身边常备两三个10000毫安的充电宝！唉 好失望 好想念我的小苹果
差评   现在京东东西送到了也不打电话，就只给你放在门卫，如果不上网站看的话都不知道原来东西原来昨天已经送到了。最近这几次都是这样。
差评   到手后一堆问题，屏幕有磕点，无法开机。果断退货，京东居然告诉我要走程序这不是坑人吗。有图为证
差评   太差了吧，贴膜贴成这样也出售，谁高兴新买的东西还要再去修修改改的，真让人生气。不管其他性能如何，最直面最简单的活都做成这样
差评   昨天刚到的  昨天还是4G  今天就3G了  我以为地方有问题   可能跑到另一地方还是3G  这不是全网通嘛 
差评   很不满意的一次购物。到手的机子有点吓到我！正面金色和背面颜色偏色有点明显，也可以说完全不是一个颜色。更让我惊讶的是充电指示灯在听筒那位置，信号一直是不满格！上图。睡醒起来退货！
差评   不值这个价格，所用材质一碰就有划痕，卡顿严重，五个小时掉了56的电。官网解锁所有手机信息都是错的。要退货。绝对不值这个价格。
差评   屏幕边框有裂纹。售后不管。不使用不能发现。
差评   送不起就别送，我购买时说送手机套的但我不小心删除了，送的东西都可以删除我也是醉了，打京东电话也推说程序问题不能补发，手机还是不错的。
差评   又一款华为手机，手机没的说，京东的服务也是没的说，一星送华为品质。
差评   最失望的购物，新新手机还贴膜？肯定是退的机，还有摔了的划痕，唉，急用手机，不然我就退货了，真失望
差评   该地区的配送人员极其不负责 手机随便扔在一家肠粉店就让我去拿
差评   手机刚打开就有一处明显的划痕，手机左上角往下3厘米左右处。不能接受这种瑕疵，京东拿这种货卖？
差评   摄像头的玻璃是破裂的，～京东客服说是自己放口袋压裂了。我觉得是玻璃质量问题～客服要专业的手机检验报告。我直接挺晕了，不知道怎么解决，只要放弃。就这样用着吧。京东的服务劣势是出了问题直接推给生产商和所谓的机构。不会承担的
差评   上次买屏幕漏光，这次又是漏光，果断退了，华为，算你狠，两都是我，两次都是同一个问题
差评   下单前就一直担心指纹识别有缝隙，收到后立即就打开检查 ，居然中招了，指纹识别那里好大条缝，真是* *。不愧 二手东
差评   第一次用国产机，也是最后一次，老是以为华为应该与其它国产不一样，原来都一样
差评   必购码16号用手机客户端下单，27号才出库29号才到，很不满意这次购物！包装盒还变形了，还好没有损坏里头手机！
差评   差评，不为别的只是看不惯华为销售方式。
差评   手机刚刚打开就看到底下有缺口，你这封条不是在玩我？没开封的机子怎么会有摔痕？能退货吗？
差评   华为荣耀7全网通就是个大笑话，耗电门，官网现在想通过软件来解决，那是一升级越耗电，谁买谁后悔去吧，一星不给不行啊草，荣耀7全网通千万别买，耗电后悔死你。
差评   荣耀7手机视频一点也不清晰 不是很好 失望了 
差评   京东这次太令人失望了，物流忒差。客服不解决任何问题，服务太差。看在抢购的份上，忍了。华为荣耀7没有想象中的高大上，跑分才4万出头，跟荣耀六一样。摄像头拍出的质量跟荣耀六查不多，为什么凸起那么严重？
差评   华为荣耀手机真让人失望，我的手机今天已经出现问题，喇叭出现很大的杂音，而且声音时有时无，真后悔买这华为手机，现在手机不只是通讯，好的事情都是在手机里处理，手机坏一次真是麻烦死人了。让人失望的华为。差差差
差评   花精力抢购 照相后照片有白点我去，换一台 继续白点 退货 京东退货速度不错！
差评   饥饿营销简直系反人类罪！搞到我赶住落单，地址错都唔知！饥饿营销系捣乱社会秩序，增加各方面负荷嘅行动！中国人，安安稳稳做实业啦，唔好噤浮夸，只懂哇众取宠！
差评   京东服务没的说，售前售后都很好，可是机器还是退了，做工绝对有问题，前摄像头都能进灰，期望华为在这方面严格点，除了这个，手机都很好，功能很喜欢，下次还来买荣耀7
差评   我说费电你们不信吧，不信就不信吧，反正我的费电！
差评   耗电异常快，不值得买，很后悔没退货
差评   拍照太一般了，2000万像素下噪点太多，感觉还不如三星s5，对焦效果也不太好对不准想要的。
差评   比较满意，性价比高，希望华为有自己的系统，海麒麟也更加完善点，流畅但还没达到我需要的速度，其他都行，充电快，发热程度可以忍受
差评   原来系统耗电，说更新系统会好，更新后更耗电了。
差评   干你妹的饥渴营销！害我抢了3周！你妹啊！
差评   玩抢购的果断不给好评，帮同事抢的现在钱都没给我，
差评   智灵打电话很方便，其他的随时都是读不出来，指纹解锁还不错，手机一般，容易卡顿，不满意，抢购也是让人很不爽，真希望以后不要发邮政，太慢了
差评   买回来看起来都挺好的。随后就寄回家给老婆用，结果换上nano SIM卡，卡槽一不认SIM卡，又跑去检测中心检测，又寄到售后，四五天了，还没结果。
差评   千万不要购买了，耗电太严重了。充满电后纯待机的情况下6.5小时掉电25%-30%，升级系统后依旧如此。
差评   刚抢到手机觉得兴奋，结果才用两天就感觉不爽了，现在发现两个问题：1.充电时机身发烫很严重，比其他机子都热。2.电池超级不给力，现在每天要冲2次电，真是无语了，待机时一晚上6个小时40%电就没了。正在考虑退货。
差评   买个7送家人用，自己用的是6p，这个耗电差距太大了，虽然电池容量少了500。
差评   2千块的手机，华为的手机盒子的包装膜又是烂，真弄不明白华为的手机出厂是怎么通过质检的
差评   手机做工明显不行，边框变形！华为水军太强大了。实践证明耗电相当大，整部手机除了志玲键和指纹可以说毫无亮点。对续航有一点点要求那么不推荐购买！
差评   手机真心不错~！6天才收到货令人很不满意~这虐心的等待你知道吗？嗯？知道吗？
差评   信号太差，外观还行，反应速度快
差评   打电话对方听不见声音，网上全是投诉的
差评   屏幕黑框有点大，反应不是很好，屏幕下方无触摸键，全屏操作好不方便，不知道空的那一块地方干嘛，有点kendei，还有就是颜色怪怪的，
差评   手机有点小，后摄像头是突出来的，容易磕碰。给一个星的主要原因是，售后和客服的太让人失望了，下了单子不给发货，联系客服也是推来推去，就这种态度拉低了华为的整体水平
差评   第一批买的 因为卡槽弹不出来返厂了现在才拿到手  我的内存卡还在老手机里卡着 还给不给？
差评   手机很好，可运气不好，手机边框有个凹点，出厂前没检视呀，肉眼能看得到，这是在京东第一次购物不愉快，想想用上手机套不明显就算了吧，照片上传不了，太大了
差评   电池实在是太稀烂，一天要充电几次，冲一次电最多看2部电影就没有电了，感觉手机离开电源就没法用了，苦逼。
差评   差评是给京东的，抢购之后告知壳没有货不能发让人很不满意，搞那么大阵仗却不能及时发货为何还要如此让人抢购！手机挺不错的，包装也还行，使用起来效果还行挺流畅的，不重屏幕也清晰，照相也还行吧，不过觉得卡槽设计的不太合理
差评   手机没用 还不知道怎么样 购买过程因抢购限制太多和商品当日未到达以及不能整单一起发货，很无语。质疑京东，很多东西比其它平台贵，服务确比其它平台差！差评
差评   你能相信快递把手机丢了吗，太狗血了！
差评   1.像素值2000万，实测不如1000万的效果，并且色彩偏红厉害。2.手机轻度操作开始烫手了，3.手机处理的原因机器没装什么系统就开始卡了。4.电池待机耗电极快，撑不了一天
差评   买了一个电信版荣耀7一点问题没有，又买了个双4G毛病那么多呢，电源键和指纹解锁都延迟3秒，信号总是一半的
差评   2000W像素有吗？别在这忽悠人了，像素垃圾死了，还不如1300W像素的手机，这都不算什么了，我花了两三千买了个人家用过的手机，京东真是越做越垃圾了。
差评   机型蛮喜欢的，运行感觉不怎么样，感觉卡卡的。相机聚焦不好，电池也不耐用，一直很期待的，有点小失望吧 ，不值这个价钱，早知道买魅族mx5了
差评   说实话，边的黑屏太大，更新系统不能在线升级，
差评   唉，，，，连续3次抢购的期望，21抢到的，22到手，，今天下了几个游戏试试机子，，，不到五分钟一个斗牛，，，在里面卡着一会动一会不动的，退出来了卡成这样子，，其他的地方都很给力，，就是3g的RAM还会这么卡，，有点失望
差评   送货挺快的，但是手机左上角有磕痕，手机里有2011年的文件；还好不影响使用。对华为有点失望。
差评   众筹得的优购码买的，付款3天之后还没发货。直接要黑京东，客服官方说辞，被我说了一通之后马上发货了！电池不错
差评   这手机有问题，待机信号巨费电，一天两充都不够。妈。的时间过了不能退货了。广告做的牛，东西真心差。
差评   用了一星期感受，先说缺点1照相垃圾，真的很烂，容易糊。2屏幕左上角有一大片漏光！3gpu真的很烂，玩炉石牌一多就卡。4电池不经用，一天一冲，也没有官方说的2小时充满(边玩边充)5做工很粗糙。充电接口有点歪。
差评   还没开始用，但是送货人员态度超烂，我说要验货不让，非常凶，说什么直接给我退货不给我了，这就是你们的态度？？？你。妈。逼。的！！！我要投诉！
差评   买的全网通版本，电信主卡开4G移动副卡，耗电严重，一晚上待机能掉50%.垃圾中的战斗力机，第一次买华为也是最后一次买华为。全网通耗电问题已经是通病了，要买的考虑清楚，多看看论坛，这么耗电的手机叫我们每天挂个电瓶上班吗？
差评   续航不行，操作不流畅，仅此而已
差评   这么大个京东竟然抢购完告诉我说没货，没货你卖个屁呀
差评   抢购太难，外形还行，屏幕大，像素，分辨率也行，很满意。偶尔有反应慢的问题，其他都很好。没玩游戏，听说耗电很快，用完回来评价。
差评   一般般，我以为会有多厉害！遥控远一点就不行了，智能语音没用，总是说听不懂，不知道是我普通话不好，还是！还是小米Note好！
差评   五天就不能开机了，质量太差！
差评期，屏幕就裂了，所谓的100天碎屏险要百度新用户才能领取，所以也没领到，现在修不休都心塞。还有内置运动软件加法都会算错。真心失望了。之前荣耀3用那么久。一点问题都没有的。放弃了
差评   什么机呀，好垃圾，还2000万像素，我看是200万吧，骗人真是骗到家了，京东垃圾！
差评   机器还行，主要看中大存储和电池，差但总搞抢购，让人反感，给所以差评。再不买不到就打算小米或努比亚了
差评   第一 手机照相功能真的很坑  还不如p6噪点太大 第二  营销方式太恶心  第三黑边真的好大 综合来讲没有达到预期  价值个人觉得最多值*0  第一张p6  第二张荣耀7
差评   新机就已经贴好膜了！不会遇到重新包装好的二手机吧！五月买过一台努比亚Z9mini就是这样！反正官网抢不到！刚刚上市的，就这么用算了！懒得退换！！
差评   用了一天退货了，手机好像中毒一样，老师自动打开菜单，还发热
差评   垃圾，还2000万像素，八核，经常卡，全部都是自带软件，数不清多少个，国产始终是不行，还是卖个肾，去买苹果，钱还是要给外国人赚，
差评   各方面都不错，唯一不好的就是耗电，估计是设计缺陷，晚上待机到早上能掉电10%以上，连续玩也就三四个小时就没电了，幸好有快充，可以弥补一下。
差评   第一印象极度差。到手5个小时还用不上。剪你妹的卡，从此杜绝华为产品。
差评   摄像头为什么发红？ 为什么默认只有1000万像素？摄像头为什么发红？ 为什么默认只有1000万像素？照相总红红的不好吧？～忍痛差评，希望早点升级解决
差评   抢什么抢，手机耗电有问题，屏幕亮度调到最低，什么4g，移动数据全关，都不敢看视频听歌，要不然用不了一天的，还抢，谁抢到谁倒霉！！
差评   摄像头凸出太严重、保护壳都盖不住，用了4天，蓝宝石镜面碰一下就裂一条杠了，太脆了，还不保修！其它还满意。支持华为
差评   快递员连个电话都不打放门卫处就走了，害我还干等了一天，建议京东别再跟劣质物流合作
差评   京东的服务越来越差了，给我开的发票呢!一二百的不开票也就无所谓，现在可是2干不是2块i
差评   质量很一般，2000万的摄像头不入我以前的1300万的，手机别说玩着的时候起热了，就是放那里充电 一会都起热，智灵语音系统，和没有一样 ，没有广告的那么强大，感觉如果实际质量不是我说的这样，那么就是京东给我假的了。
差评   才用了三天感光器就坏了,垃圾手机
差评   才三天插在电脑上就只能充电，不能传输数据了
差评   不想多说   就会整天吹牛逼   yea醉了
差评   呜呜呜，自己手贱升级到3.1以后语音助手不能用了
差评   我勒个去，不能两卡和存储卡一起用，所谓3G联通仅限国际漫游。退货超时，换货不让
差评   手机可以，速度很快。这一星主要是给你快递的，恶心的快递，抢下手机第二天早上手机已经发到我们市里了，在市里硬是拖了三天才送到我手上，这快递速度敢再烂点吗？
差评   没送快速充电头子，还买不到，呵呵
差评   明明是产能不够，还搞恶心的抢购～
差评   7号抢购的，12号才发货。手机侧面卡托上面有划痕，手机充电口里面凹凸不平。相机效果一般，红色溢出严重
差评   极品飞车没办法玩2分钟闪退，几种网游也出现闪退，恢复出厂设置n次！屏幕大黑边真无语了，屏幕有时会出现触摸失败，唯一的好处是信号好！
差评   网速还行，像素垃圾，夜拍有条纹，做工不理想，结合处有缝太明显，想退货
差评   10点下单，下午就送到，说明仓库有货还非要抢购，下作
差评   神马玩意！看视频老是黑一下黑一下，一闪闪的，要求退货，售后居然说可能会原物返回，说好的七天无理由退货呢，更何况我还有理由退货呢！谁也不是好不容易抢了个手机退货逗你玩的！非常不满意，退钱退钱退钱！！！
差评   这就是传说中的荣耀七吗？到手就死机，接不到电话都，找客服找了好长时间，要求换货还得等半个月，这就是京东，苦等2个月的手机真的让人好失望。
差评   说好的2000像素的呢，连之前五百像素都不如，果断差评
差评   手机是好手机，绝对好手机。物超所值。差评是给京东这玩意儿的。费心打了好多字告诉大家可以买这款手机，你提示我说什么不规范，不让我发表。我真想骂人。真呵呵了我就。
差评   极度失望，亮度自动变暗，看书会卡，
差评   14号下的单，15号12点收到的！到现在已用32小时！发现的情况如下：
差评   指纹识别挺好用，但音质一般，拍照效果没感觉出好在哪，也许是广告做得好期望太高吧，USB接口是偏的，缝隙挺大，都看到里面的红色塑料，电池也不耐用，已申请退货。
差评   都是冰河银，荣耀金有没有呀？赠品没货也要等，要是不拆分订单现在还不发货呢
差评   很不错的手机，但感觉待机时间很一般，必须给差评。要吐槽的就是抢购不能使用京东卡，包括E卡，但为毛商品首页不说明呢（商品首页只是说明不能使用京东券）？问京东和华为的客服，居然不搭理这个问题，京东和华为的态度让人失望至极。
差评   2000万像素。照相效果差,由于摄像头过于外凸很容易划伤。
差评   东西很好，也漂亮，外壳也好看
差评   就是手机配给别人了，手机好快递员坑货
差评   能装双卡，可惜装不了内存卡。因为有一个卡槽是SIM卡和内存卡一起的。差评
差评   京东快递不允许先验货再付款，给京东客服打电话说是允许验货的，但是在快递员坚持下客服推到了可以验货的说法，而且京东快递的人员态度蛮横，和客户发生了抢夺手机的行为。
差评   只能说将个烂就，马马虎虎的，手机用了两天，耍游戏不到十分钟就发热，充电不到十分钟也发热，当初就是看中了它的散热能力才买的，结果还没有当初用的p6散热能力好，想换机，但是右下角一摔就是一个小缺口，多半换不到了，将就用
差评   手机不错，android系统耗电严重，相机太烂了，简直难以接受
差评   不要买了 用无线路由上网下载超级慢 
差评   京东的订单体验真是坑，下完单还没发货却不能修改发票信息。说收到货品后可以改发票信息。没想到是要我承担来回运费，很不爽！
差评   屏幕有个点，花了，懒得退换货，就这样吧
差评   太难抢了。钻石会员一点优势没有
差评   好丑啊！颜色土！造型丑！反应慢！照片效果渣！音效类似老年机！花这么多钱买了个渣！怒！还搞抢购！电信的根本就没有货，必须买三网通！骗子！
差评   手机看个视频太模糊了，不是视频模糊。是用这个手机就变得很模糊，不喜欢。照相也不清楚
差评   该评价只针对华为的强~奸销售模式，不针对手机本身。
差评   一切都是骗人的 什么破手机 太失望了
差评   垃圾京东。以后再也不买京东的货了
差评   抢购的变预售，你良心被狗吃了吗
差评   3G内存狗吃了吗，点都不流畅。2000W后置摄像头绝对虚标，更多可能是多标了个0！
差评   此评价与产品无关，手机试用几天确实不错，京东服务也不错，差评是给华为这种营销方式，现在是出于小米而胜于小米，丢世界500强的脸
差评   微博都是华为水军刷的广告，实际使用很多不足，已退货，入坑须谨慎
差评   京东发的ems速度慢，手机包装已破损，快递人员打电话叫去看，幸运的是手机没问题，手机黑边有点宽
差评   说实话，不满意，电池太差了，说是3100的，怎么像不到2000的，我把所有的程序都关了，只是炒炒股，最多也只能用一天。
差评   荣耀7 不咋地 荣耀自带浏览器有问题
差评   真是中奖了，尽然抢购到一个灰屏的荣耀7，你M的，出厂都不检测啊！
差评   标准版让人感觉十分不好   早知道买全网通版 建议想买的朋友还是多花*买全网通吧  我懒得退了 退了还要等预约
差评   没用的手机，卡屏不会了，但总是信号差
差评   低配版的不支持快冲，没有9V的充电器，并且在介绍中没有体现或是说明
差评   不想哆嗦了，真的是一塌糊涂的一次购物
差评   做工有待加强啊，我的顶部缝隙比较大，希望华为荣耀的品质能做的更好
差评   首发顺利入手，华为品控无语，到手的机器卡托打不开，正申请售后。。
差评   手机晃动有异响，维修说正常，同事的没有，不知道咋处理
差评   没有耳塞，奶奶的，标配怎么可以没有耳塞呢，苹果手机的耳塞又用不了，声音断断续续的，难听死了，差评。差评。最基本也配个耳塞吧
差评   华为客服不理人，虚假宣传，快速充电，塑料包装，*的都没有。然后别人都送手机壳，我的没有
差评   下单的时候明确要纸质发票，以防碎屏需要，结果没有，另外宣传的时候说，成功订购的送一个华为原装透明保护壳，结果送货也没有。退货
差评   木有给我顶针，卡托怎么打开？京东这次好不小心啊！伤了一个金牌会员的心
差评   看电影屏幕模糊，分辨率差。没有送透明手机保护壳！